vorig jaar werkten er op Lowlands twee vriendinnen in de koffie to-go*v op het horecaplein.
ze hadden de taken als volgt verdeeld.
als de één koffie schonk diende de ander de bekers op.
Mirabella was sinds kort vrijgezel.
en haar vriendin Lotte wilde op Lowlands een leuke man aan haar koppelen.
dus achter Mirabella's rug om schreef Lotte Mirabella's nul zes nul zes nummer op elke koffiebeker die Mirabella aan een leuke man zou geven.
met de boodschap erbij.
app me.
na hun shift druppelden de eerste berichtjes binnen.
want Mirabella was een knappe meid.
Lotte gaf toe wat ze had gedaan.
Mirabella kon daar wel om lachen.
één van de mannen die een beker met nummer had gekregen was Tom.
wat Lotte niet wist is dat Tom de cappuccino niet voor zichzelf had gehaald maar voor zijn vriendin Rosanne die in hun camper lag uit te slapen.
niet Tom maar Rosanne las dus de tekst op de beker.
en je moet bedenken dat Rosanne van nature al stikjaloers was.
en ook nog eens vier maanden zwanger dus de hormonen gierden door haar lijf.
vrouwen die flirtten met haar vriend.
de vader van haar kind.
die kon ze wel schieten.
toen Tom niet oplette verving Rosanne haar Whatsapp foto voor een foto van Tom en stelde een bericht op.
ik wil je graag leren kennen.
ook gaf ze een tijdstip en locatie.
elf uur die avond ging ze naar de afgesproken plek.
een rij dixi's bij een diepe greppel.
en ja hoor.
daar stond die trut van de Whatsapp foto zenuwachtig om zich heen te kijken.
zaterdag ochtend opende Mirabella in haar eentje de koffie to-go*v.
haar vriendin Lotte had niet in haar tent gelegen wat Mirabella een goed teken vond want dan was ze waarschijnlijk bij die ene gast in bed beland.
Mirabella begon zich zorgen te maken toen Tom een uur na openingstijd er nog niet was en ze steeds haar Voicemail kreeg.
Rosanne sliep nog toen haar vriend Tom alweer bij de koffie to-go* aankwam.
de rij was lang.
het enige koffiemeisje stond met twee bewakers te praten.
zodra mirabella tom zag begon ze te schreeuwen.
dat is hem.
waar is ze.
de bewakers hebben Tom ondervraagd meegenomen en de hele middag vastgehouden waardoor hij zijn favoriete band miste de Gorillaz.
het heeft uiteindelijk zestien uur geduurd voordat iemand Lotte vond.
opgesloten in een dixi in een greppel.
Lotte mankeerde niks maar zat onder de menselijke uitwerpselen en haar eigen kots.
haar telefoon was stuk gegaan.
één keer.
één keer maar had ze niet Mirabella's nul zes maar haar eigen nummer op een beker geschreven.
blijkbaar precies de verkeerde.