ehm d'r waren twee meisjes.
Mirabella en Lotte en ze ehm w*a ze werkten op het horecaplein op Lowlands.
daar ??? ze koffie.
ehm Mirabella schonk de koffie Lotte serveerde bekers.
ehm omdat Mirabella net vrijgezel was vond Lotte het leuk om ehm Lotte het leuk om Mirabella's nummer op te schrijven op de kof*a kopjes met de tekst app me.
ehm zodat ze een leuke man zou ontmoeten en dat ze misschien zou denken van wow chill ??? leuke date dit.
ehm dus dat had ze gedaan.
ehm 's avonds ehm kwam Lotte d'rachter dat er allemaal appjes binnenkwamen bij Mirabella dus ze was vet blij want blijkbaar gelukt.
maar Mirabella schaamt zich wel een beetje maar Lotte vond het allemaal erg leuk.
ehm één van deze mannen die een appje kreeg is genaamd Tom.
en Tom had een ehm hoogzwangere vriendin die was al vier maanden zwanger.
en ehm dit berichtje had Rosanne gezien nee Rosanne had het kopje gezien met het nummer d'r op met de tekst app me en daardoor werd ze stikjaloers want wat gebeurt er met vrouwen die flirten met haar man
daar komt niks van in.
want hormonen gieren door haar lichaam.
ehm ehm stiekem heeft Rosanne haar profielfoto veranderd in de profielfoto van Tom.
en vervolgens een appje gestuurd naar die vreemde meid die met haar vriend probeert te flirten.
ehm de volgende dag is Mirabella in haar eentje het koffietentje aan het opzetten en ze denkt 
waar is Lotte?
ze sliep ook al niet in de tent dus Mirabella dacht.
eh ze zal wel bij die leuke man in de tent gaan slapen zijn gaan slapen.
ehm wa*a ehm ??? een paar uur lang was ze bezig met koffie zetten en ehm Lotte kwam maar niet.
dus toen was Mirabella op een gegeven moment met twee bewakers gaan praten.
toen zag ze de jongen Tom en hij zei daar is tie.
daar is de jongen waarmee ze had afgesproken.
ehm toen ze even met Tom hadden gepraat vonden ze Lotte even later opgesloten in een dixi.
bedolven onder de onder uitwerpselen en d'r eigen kots.
wat bleek nou?
ze had ehm per ongeluk haar nummer op één van de kopjes geschreven die bij Tom is beland in plaats van dat nummer van Mirabella.
dus zo is dat gebeurd.