ehm er waren eens twee meisjes op Lowlands die samen in een koffietentje werkten.
de ene heette Lotte en de andere heette Mirabella.
ehm Lotte die had wel een vriend maar Mirabella niet.
en ehm in die koffietent ehm dacht Lotte dan.
dan is het wel leuk als ik in plaats van de naam op de koffiekopjes het telefoonnummer van Mirabella op de koffiekopjes schrijf.
ehm dus zij schreef op al die koffiekopjes haar telefoonnummer.
en daarbij schreef ze app me.
ehm dus heel de dag kregen allemaal leuke jongens en iedereen een ehm beker met haar telefoonnummer.
en 's avonds toen was Lotte helemaal blij geworden.
want ze zag op Mirabella's telefoon allemaal appjes binnenkomen.
ehm dus ze dacht yes*v dit gaat wel goed.
en één appje was van een hele jongen.
die heette Tom.
ehm en Tom die had ook een vriendin.
die heette Rosanne.
en Rosanne die ehm ohja die was vier maanden zwanger.
helemaal vol met hormonen.
janken om alles.
chaos.
en ze dacht hey mijn boyfriend*v kan toch niet gaan appen met Mirabella van de koffietent.
ik ga zelf met haar appen.
dus toen had ze stiekem haar profielfoto aangepast naar de profielfoto van haar boyfriend Tom.
en had ze dus met haar eigen nummer naar Mirabella geappt.
ehm en dan dacht ze hey dan heb ik haar lekker te pakken.
nou de volgende dag moesten de meiden Lotte en Mirabella weer in de koffietent werken.
ehm en L*a ehm even kijken hoor ohja Mirabella was er dus al een hele tijd.
Koffietent opzetten.
Alles klaarmaken.
Koffiezetten.
Maar d'r vriendinnetje kwam maar de hele tijd niet.
ehm en ze dacht waar blijft ze nou?
waar blijft ze nou?
en na vier uur koffiezetten vond ze het wel een beetje saai.
en ze maakte zich toch ook wel ongerust.
want d'r vriendinnetje had ook al niet bij haar in de tent geslapen.
ehm dus ging ze maar naar de bewaker.
zei ze ja mijn vriendin is kwijt.
ik maak me zorgen.
en toen ineens zag ze dus die Tom voorbij lopen.
die gozer die ehm die had geappt.
dus ze zei ja dat is de gast met wie zij heeft afgesproken.
ze heeft ook bij hem in de tent geslapen.
dit en dat.
maar die Tom die wist natuurlijk van niks.
want eigenlijk had Rosanne met zijn telefoon geappt.
oke.
en toen gingen ze nog langer zoeken zoeken zoeken zoeken.
en ze konden haar de hele tijd niet vinden.
en toen ineens was er een dixi ehm en die maakten ze open.
en daar zat la*a ehm wie zat daar ook alweer in?
ja die meid die kwijt is.
ehm Mirabella geloof ik.
ja die zat dus in ehm.
die zat dus in nee Lotte Lotte was kwijt.
en die zat dus in die dixi helemaal bedolven onder d'r eigen kots en poep en goor en alles.
want wat er dus was gebeurd.
ze had per ongeluk één keer haar eigen telefoonnummer op die beker geschreven.
en dat was precies de beker die was uitgekomen bij ehm Lottes hoogzwanger*a ehm nee sorry bij het hoogzwangere vriendinnetje Rosanne.
en toen had ze haar dus gegrepen en in de wc opgesloten.
en zo is het allemaal gebeurd.
the*v end*v.