er waren twee meiden op Lowlands Lotta en Mirabella en ze werkten in een koffietentje.
en ehm Lotte dacht dat het wel leuk was om op alle koffiebekertjes het telefoonnummer van Mirabella op te schrijven.
zodat ehm en daarbij schreef ze app me.
ehm nou gedurende de dag zag ze dat het wel leuk werkte er kwamen steeds meer leu*a appjes van leuke jongens binnen op de telefoon van Mirabella.
ehm ehm en zo ook een appje va*a of zo ook kwam er een appje binnen op de telefoon van een leuke jongen Tom.
ehm maar dat zag helaas de zwangere vriendin.
ehm Rosanne was vier maanden zwanger zat helemaal onder de hormonen.
en die dacht huh ik wil niet dat Tom gaat appen met ehm dit meisje.
dus ze ze ehm ze ging zelf met haar eigen telefoonnummer ook een appje sturen naar Mirabella.
met maar ze veranderde haar ehm foto in de foto van Tom.
ehm en toen ehm wat gebeurde er toen.
nou toen de volgende dag ehm was Mirabella alweer naar het koffietentje gegaan.
was al een paar uurtje stond ze koffie te maken.
maar toen kwam Lotte maar niet.
en ze had ook niet in haar tent geslapen bij Mirabella dus ze dacht huh waar is Lotte nou?
ze ging overal zoeken en zoeken en zoeken.
ehm en toen zag ze Tom voorbij lopen ze vroeg am hem huh heb je heb je Lotte gezien?
maar die had die had Lotte niet gezien.
ehm ehm dus ze ging naar de beveiligers overal ehm zoeken zoeken zoeken en toen zag ze een dixi staan die ehm bewoog.
ehm en daar ze deed hem open daar zat Lotte in helemaal onder het vies onder het kots en de poep.
wat was er nou gebeurd?
Lotte had per ongeluk één keer haar eigen telefoonnummer opgeschreven.
en precies daar had Roxanne de zwangere vriendin van Tom naartoe geappt.
en die had haar opgesloten in een dixi.
en zo was het dus allemaal gebeurd.