er was dus een ehm koffietent op ehm Lowlands.
en ehm die staat er nog steeds en 't zijn Mirabella en Lotte die werken daar.
en ehm Mirabella en ehm Lotte die werken er ehm hartstikke leuk samen.
op een gegeven moment ehm vraagt Mirabella.
weet je wat leuk is?
we schrijven het nummer van Lotte schrijven we dan op op ehm de bekertjes en dan zet ik erbij app me.
en dan ehm leuk ehm wie weet komt er wat leuks uit weet je wel lachen.
leuk.
nieuw avontuur.
nou dus vervolgens ehm zij gaan lekker aan het werk.
en ehm één van die bekertjes die komt terecht bij ehm Tom.
en ehm dus ehm Tom die krijgt dat bekertje.
lachen.
lekker.
ik ga eens effe appen.
dus hij gaat appen.
nou vervolgens ehm heeft ie wat contact ehm met Lotte.
maar z'n zwangere vriendin.
en dat is dan ehm Rosanna.
Rosanna die ziet dat.
dit kan niet door de beugel.
dus die pakt dat bekertje.
toetst dat nummer in.
verandert haar profielfoto in de foto van Tom.
en die gaat appen met Lotte van de koffie corner.
dus vervolgens ehm nou tijd verstrijkt.
en ehm d'r wordt wat heen en weer geappt.
ehm de dag wordt besloten.
de volgende dag Mirabella gaat naar de koffiecorner gaat weer aan het werk.
maar ehm yo geen ehm geen Lotte.
dus iedereen een beetje oh what*v the*v fuck*v ehm oeh.
allemaal op zoek.
dus op een gegeven moment ehm gaat ze op zoek.
en ehm vervolgens zien ze een dixi ehm ziek heen en weer helemaal heen en weer.
en ehm wat blijkt nou?
Rosanne die heeft die was zo kwaad geworden die heeft Lotte in de val gelokt in de dixi.
en daar zit ze op de één of andere manier helemaal opgesloten onder de stront en kots en wat hier ook maar gedumpt wordt.
en ehm ja die wordt bevrijd.
en dat was het verhaal van Lotte en haar nummer op de bekers.
strekking nooit je nummer op een bekertje zetten zomaar.
of wel.