dit is het verhaal van.
Mirabella en Lotte op ehm Lowlands hier staat een klein koffietentje dat staat er al heel lang.
dat staat er nog steeds.
daar werken Lotte.
en Mirabella.
en ehm die werken daar vaak samen.
en op een dag.
bedenkt Mirabella een leuke grap voor Lotte.
de*a die schrijft Lottes nummer op één van die bekertjes.
en dan ehm even denken schrijft het nummer op die bekertjes en die zet ze neer.
en ehm ze gaan gewoon verder met werken.
en op een gegeven moment vindt Tom.
vindt dat bekertje.
die denkt bingo.
en die die die toetst dat nummer in op z'n telefoon en die die zet dat in z'n whatsappcontacten en die begint te appen met haar.
maar.
Tom heeft ook een zwangere vriendin.
naam weet ik niet meer.
maar die heeft een zwangere vriendin.
en die ehm ziet dat gebeuren.
die heeft dat door ik weet niet hoe ze het door heeft maar ze heeft het door die pakt de telefoon van Tom.
zonder dat die het weet.
en die ehm verandert het nummer van ehm.
zeg ik dat nou goed.
effe denken hoor.
hij verandert het.
zij verandert het nummer van.
zij verandert Toms.
nou uiteindelijk zijn dus ehm zij en die Mirabella aan het appen.
da*a zo gaat het.
ehm weet ook niet hoe het werkt.
maar uiteindelijk zijn zij ehm is zij stiekem onder Toms naam aan het appen met die Mirabella.
nee met die andere vrouw.
oh oh.
ehm.
met Lotte.
ja met Lotte.
en ehm ze zijn dan aan het appen en op een gegeven moment is iedereen Lotte kwijt.
Lotte is verdwenen z*a niemand weet waar ze is dus ze gaan Lotte zoeken.
en op een gegeven moment zien ze een dixi staan.
een kleine vieze dixi.
en ze zien allemaal geschud en geschuifel en ze horen begrom en naja in ieder geval.
ze maken die deur open die dixi.
en daar zit Lotte.
volgens mij was dat het.
maar goed.
zoals mijn voorganger zei het moraal van het verhaal was dus.
zet geen nummers op bekers dat gaat altijd fout.
