Bob zat vrijdagochtend te ontbijten toen zijn ex voorbijkwam.
Frances.
ze was met een bevriend stel op Lowlands.
het drietal bleef staan om een praatje met Bob te maken.
het was verbazingwekkend gezellig en de zon scheen vrolijk.
het stelletje liep door.
Bob en Frances bleven praten.
ze wisten donders goed waarom ze uit elkaar waren gegaan.
Frances vond Bob onvolwassen.
Bob vond Frances een dramaqueen*v.
bovendien hielden ze niet van dezelfde dingen in bed.
maar nu Bob zag dat Frances net zo vrolijk was als aan het begin van hun relatie en Frances dat Bob er knapper uit zag dan ooit herrinnerden ze zich ineens allebei alleen nog de leuke dingen.
die dag hebben ze weinig van Lowlands gezien.
ze hebben eindeloos liggen seksen in Frances tent.
ze hebben het zelfs voor het eerst anaal gedaan.
Bob blij dus.
zaterdag gingen ze ieder hun eiger weg.
zaterdag gingen ze ieder hun eigen weg euforisch van hun herontdekte liefde.
Bob liet zijn rode pet achter bij Frances omdat ze het zo'n leuk ding vond.
Frances heeft het de hele dag gedragen. 
de volgende nacht wilde Bob opnieuw bij Frances slapen dus liet hij nogal bezopen zijn vrienden achter bij Dua Lipa.
aangekomen bij Frances tent dacht Bob eerst dat hij verkeerd zat maar helaas.
het was echt Frances tent die bewoog en waaruit smakkende en kreunende geluiden kwamen.
verafschuwd ging Bob weg.
hij vond zijn vrienden niet terug maar ontmoette wel een meisje dat hem uitnodigde in haar tent.
Bob ging met haar mee.
toen hij wakker werd besloot hij dat hij zijn pet terug wilde.
Frances bleek niet in haar tent te zijn dus liet Bob zichzelf binnen.
zijn pet zag hij niet maar wel direct iets anders een mannenboxershort.
Bob werd woest.
hij heeft eerst over het hoofdkussen heengepist en daarna bovenop de boxer gekaterpoept.
onderweg naar zijn eigen tent kwam Bob dat stelletje tegen.
Frances vrienden.
ze begonnen gezellig tegen hem te praten hij kwam er niet vanaf.
uiteindelijk vertelde het meisje dat Frances de dag ervoor met hen van tent had geruild.
Bob hoorde niet eens meer wat de reden was.
tot overmaat van ramp kwam kwam Frances eraan.
ze smeets Bob rode pet in zijn gezicht.
wat bleek?
Frances ha*a Frances had in Bobs tent op hem liggen wachten.
je bent niks veranderd schreeuwde ze.
Frances ging zo tekeer dat de halve camping kwam kijken.
Bob is weggelopen.
heeft zijn tent met inhoud en al opgetild.
en op een andere camping neergezet.