oké.
ehm Bob en Frances zijn exen.
ze ze komen elkaar vrijdag op Lowlands weer tegen.
ze zijn met een aparte vriendengroep.
ehm dan gaan ze met elkaar.
ehm spenderen ze de hele vrijdag in de tent van Bob.
ehm ze hebben ook anale seks dat vindt Bob heel leuk.
ehm vervolgens zaterdag gaan ze weer uit elkaar.
en dan 's avonds.
dan heeft Bob wel weer zin om bij Frances langs te gaan om daar de nacht te.
om daar te overnachten en dan ziet hij.
ehm tututututu*n ???? ehm.
blackout.
ja volgens mij Bob die ziet daar ehm.
boxershort?
oh nee.
sorry.
hij hoort kreunende geluiden in Frances' tent.
dus hij denkt dat zij seks heeft met iemand.
en dan gaat hij weer weg.
hij ??? twijfelt wel of die tent echt daadwerkelijk van haar was maar hij dacht van wel.
dan de volgende dag gaat hij verhaal halen volgens mij?
en dan vindt hij een boxershort van een jongen.
want ehm nee hij gaat niet om verhaal halen hij gaat hij komt voor z'n pet.
ehm hij vindt zn pet niet maar wel die boxershort dus.
en dan.
ehm nou is ie woest.
en hij poept in die tent?
hij plast op het hoofdkussen.
ehm hij gedraagt zich echt als een ??? klootzak.
en dan ehm.
nou ja gaat ie dus weer weg.
en dan komt hij een vriendin van Frances tegen.
en die ehm die heeft het erover dat zij is verwisseld van tent.
dus ehm Rob heeft niet is niet getuigen geweest van Frances vreemdgaan maar van dat meisje.
die gewoon seks had met een jongen.
ehm en dan ehm ter overmaat van ramp komt Frances ook nog eens langs en die ehm slaat met ehm Rob z'n pet op z'n borst.
ehm die zegt je bent niks veranderd.
ehm ze weet nog niet eens dat ie ehm dat ie heeft gekakt.
dus ehm dat is hij komt er nog licht vanaf.
en dan gaat ie er ehm vandoor.
want ehm hij heeft het flink verneukt.
volgens mij.
oke dankuwel.