ehm.
het verhaal ging over Frances en Bob.
en ehm.
Bob dacht dat Fr*a.
Bob effe denken.
Bob dacht dat Frances vreemdging.
omdat hij in de tent van Frances seksgeluiden hoorde.
en die heeft toen.
Bob heeft toen ehm gepoept op Frances' kussen.
hij heeft ehm.
ehm wat heeft hij ook alweer nog meer gedaan?
ook op ?? Frances' kus*a ook op Frances' kussen.
hij heeft zijn boxershort?
oh nee hij zag een boxershort liggen.
daardoor dacht ie dat ook.
en toen heeft ie gepoept op Frances' kussen hij en.
volgens mij gewoon dingen gesloopt?
en toen bleek daarna dat ehm Frances met iemand anders van tent geruild was.
daar kwam Bob achter doordat die die persoon tegenkwam.
en toen.
ehm.
ja en toen kwam Frances Bob tegen.
en toen was ehm Frances heel erg boos op Bob.
want die had via via gehoord wat er was gebeurd.
