drie vrienden gingen stiekem afkoelen in Lake Lowlands.
toen Floris iets raars zag drijven zwom hij erop af.
het leek op een grote dode vis maar er was iets mis mee.
het had schubben en vinnen maar ook de kleur van rauwe kipfilet.
en geen ogen.
Floris gruwelde maar was ook nieuwsgierig.
dus kwam dichterbij.
toen gebeurde er iets bizars.
de soort van vis dreef weg.
op hetzelfde tempo waarop Floris hem naderde.
Floris dacht even dat iemand een soort van vis aan een touwtje voor zijn neus wegtrok als een volle portemonnee op de stoep.
maar hij zag geen touwtje.
steeds als Floris er nog ee*a.
steeds als Floris er nog maar een meter vandaan was dobberde de soort van vis af.
als Floris afstand hield bleef de soort van vis op dezelfde plek drijven.
ook Floris' vriend Joeri zwom ernaartoe.
hetzelfde gebeurde.
de soort van vis dreef weg.
de twee jongens zwommen om de soort van vis heen om hem naar de oever te krijgen.
Floris, Joeri en de derder vriend Raul bedachten een plan.
wat als ze allemaal van een andere kant op de soort van vis af zouden komen.
Raul die aan de kant had gestaan stapte het water in.
niemand had vermoed dat het volgende zou gebeuren.
Raul stootte het voorwerp niet af maar trok het aan.
zodra hij op een meter afstand was kwam het op hem af.
Raul deinsde achteruit en viel in het ondiepe waarna de soort van vis tegen zijn borst en kin aan dreef.
zijn vrienden Floris en Joeri schrokken en kregen daarna de slappe lach.
naoer*u natuurlijk heeft Raul de soort van vis niet rustig be* bestudeerd.
hij is in paniek het droge op gevlucht.
uren later werd Raul misselijk en hij kreeg uitslag op zijn borst en kin.
lichtroze schubachtige bultjes.
bij de EHBO-post vertelde Raul over de soort van vis maar ze dachten dat hij drugs had gebruikt.
water en medicatie pepte hem op.
maar de volgende ochtend troffen hun Floris en Joeri hun vriend nog zieker aan in hun in zijn tent.
ze brachten Raul terug naar de EHBO waar een meisje Malika met dezelfde klachten en hetzelfde verhaal was opgenomen.
Malika's schubachtige uitslag zat op haar billen.
Rauls vrienden en Malika's vriendinnen gingen op zoek naar de soort van vis in Lake Lowlands maar hij was spoorloos.
toch heeft er later nog een derde slachtoffer bij de EHBO aangeklopt.
alledrie de slachtoffers zijn sindsdien sneller moe dan voorheen.
ook keert hun uitslag soms terug.
het Radboud UMC monitort hun klachten maar over de oorzaak zijn ze nog niets wijzer.