drie vrienden waren samen gezellig op Lowlands.
ze dachten als een beetje afkoeling gezellig naar Lake Lowlands te gaan en een duikje te nemen.
Floris één van de vrienden die zag iets drijven.
het had schubben maar het had ook de kleur van rauwe kip.
Floris dacht.
ik ga eens kijken wat het is hij sprong in het water en kwam een beetje dichterbij de ehm bij het drijvende ding bij het soortachtige vis.
en ehm de vis die dreef weg.
hij ging er wat verder naartoe.
en de vis die bleef maar wegdrijven alsof er iemand met een hengel een portemonnee met geld voor op straat voor je was aan het weghalen.
dus Floris en één van zijn vrienden Joeri dachten wat nou als we met z'n tweeën in gaan en we proberen de vis een beetje in te sluiten?
en zo proberen te zorgen dat hij naar één van ons tweeën toe gaat.
dat probeerden ze maar het lukte nog steeds niet.
dus de ve*a derde vriend kwam erbij.
Raul.
Raul die dacht als ik nou is ehm.
nou di*a sorry Raul die sprong in het water.
en zodra die in het water sprong gebeurde er iets geks.
de vis die begon naar hem toe te drijven.
in plaats van van hem af te drijven.
en Raul probeerde uit het water te rennen maar hij viel in het ondiepe gedeelte.
zodra die was gevallen kwam de vis naar hem toe en die raakte hem aan op z'n borst.
Raul ging uit het water en ging naar de EHBO-post.
want hij voelde zich een beetj*a niet zo heel erg lekker en hij had rooie schulperige bultjes.
hij ging naar de EHBO-post en hij was een beetje flauw.
en bij de EHBO-post ehm zeiden ze er was waarschijnlijk niks aan de hand het kwam waarschijlijk door de drank of de drugs.
sorry hoor.
ehm maar toen gebeurde er iets geks.
want een ander meisje Marita dat hem had geholpen bij de EHBO-post sorry.
ehm een ander meisje die dacht nog die was ook ernaartoe gegaan met schubben op d'r billen.
ehm die schubben die bleven d'r zitten maar niemand wist wat het was en het werd allemaal afgeschreven op iets wat er niet was gebeurd.
het visachtige object is trouwens nooit teruggevonden.
maar ehm ergens ander op Lowlands was nog een derde geval gevonden.
een naamloos geval.
ehm van ehm een iemand anders die ook nog besmet was geraakt door aanraking met de vis die nooit meer terug is gevonden de visachtige ding dat nooit meer terug is gevonden.
de Radboud Universiteit in Nijmegen die doet nu nog onderzoek naar de kwestie en die probeert ze allemaal te genezen.
succes.