ehm het verhaal gaat over.
het verhaal gaat over drie vrienden die naar ehm Lowlands gaan.
ehm Floris.
Floris Raul en Matthijs.
ehm ehm het is heel warm op Lowlands dus ze gaan besluiten met z'n drieën bij de Lowlands sauna te gaan zwemmen.
om daar afkoeling te zoeken.
ehm hier gaan ehm Floris en Matthijs samen in het water.
ehm waarbij ze opeens een soort visachtig iets zien wat op een kip lijkt?
en ehm de hele tijd als ze hem proberen te vangen want ze willen weten wat het precies is dus ze proberen hem te vangen.
wordt het als een soort ehm alsof iemand met een touw aan de kant zat en het wegtrekt wordt het de hele tijd bij hun weggetrokken.
dus het lukt ze niet.
uiteindelijk ehm besluit Raul om ze te gaan helpen en gaat ook het water in.
hij valt daarbij op de vis in het water.
ehm waarbij de vis meteen weggaat en ze dus nog steeds niet weten wat het is.
ehm daarna besluiten ze met z'n drieën naar de EHBO-post te lopen.
ehm en ehm heeft Raul allemaal gekke rode schubben op z'n borstkas.
ehm maar ze weten niet precies wat het is want ze hebben nog helemaal niemand ermee gezien.
ehm behalve ergens anders op het terrein is er een meisje die ook op d'r billen ehm rode schubben heeft.
ehm maar verder hebben ze niet echt veel kennis hierover dus.
ehm ze la*a schakelen de Radboud Universiteit in om hiernaar te kijken.
maar bij nader inzien is er nog niks over bekend.