hallo.
dit verhaal gaat Megan.
en Megan die werkt bij een bank.
samen met Alexandra.
en sinds kort heeft ze een nieuwe functie gekregen.
maar ze heeft niet de functie gekregen die ze graag zou willen.
ze had namelijk de functie als leidinggevende gekregen.
maar die functie die is naar Alexandra gegaan.
en Alexandra doet sinds ze die ??? ja sinds ze die ehm ja nieuwe functie heeft doet ze heel arrogant en heel vervelend.
en Megan die vindt dat eigenlijk heel erg vervelend.
ehm Megan die weet iets over Alexandra.
iets wat andere mensen niet weten.
en dat is namelijk dat ehm.
Megan die heeft een vriend namelijk Josh.
en Josh die kent ze al vanaf de middelbare school en die gaan heel goed met elkaar.
maar Alexandra gaat ook heel goed met Josh.
ze doen heel amicaal met elkaar en heel erg leuk.
ze hebben het eigenlijk wel heel erg gezellig.
ehm maar als ze elkaar dan tegenkomen op de werkvloer dan doen ze eigenlijk alsof ze elkaar helemaal niet kennen.
wat heel raar is.
en Josh die komt regelmatig over de werkvloer omdat hij een relatie heeft met een directielid.
namelijk Edith.
en Edith ehm die weet dus ook niet dat Megan Josh kent.
en ook niet dat Alexander ehm Alexandra en Josh elkaar kennen en dat die het zo gezellig hebben.
en op een gegeven moment dan komt er een bedrijfsfeest.
en op dat bedrijfsfeest staat Megan met ehm Edith te praten.
dus met het directielid Edith.
en ziet ze weer dus dat Josh en Alexandra heel gezellig met elkaar staan te kletsen.
en nou ja ze draait dan op een gegeven moment een kwartslag.
en dan zegt ze toch tegen Edith.
hee wat grappig dat Josh en Alexandra elkaar dus kennen.
en nou ja ??? bedrijfsfeest dat gaat weer voorbij.
en nog geen twee weken later komt er een e-mail langs dat Megan gepromoveerd is tot de functie van leidinggevende.
en dat Alexandra de baan niet meer heeft.