goeiendag.
graag jullie aandacht voor het volgende.
ik wil je een verhaal vertellen over de grond waar jullie op staan.
waar jullie misschien wel het laatst.
ehm op staan.
het heeft namelijk te maken met mijn vriend.
Edo.
Edo is vorig jaar op Lowlands geweest en ehm samen met mij.
Edo is een ehm Nederlandse jongen.
alhoewel soms lijkt ie wel een beetje een Duitser.
dat komt.
ehm Edo houdt heel erg van ehm kuilen graven.
vorig jaar zijn we hier geweest en ehm gelijk nadat we de tent op hadden gezet had Edo dus die kuil gegraven.
en wat trof die nou aan in die kuil?
een groot bot.
en Edo dacht ja wat ehm wat moet ik nou met dat bot?
ik stop hem maar snel weer weg.
want straks ehm krijgen we er gedoe mee.
straks is het een belangrijke archeologische vondst.
dus ehm Edo heeft het dichtgestopt maar hij vond nog wel een klein ander botje.
en dat botje dat heeft ie aan z'n.
aan z'n ketting heeft ie dat gedaan.
en vervolgens heeft ie het gewoon stilgehouden maar op z'n weg ehm toen het festival was afgelopen.
ehm heeft ie het toch wel even gemeld.
van joh ik heb daar wat gevonden.
ehm nou twee weken lang gebeurde er eigenlijk niks.
en opeens werd ie gebeld door de gemeente Dronten.
die hadden lucht gekregen van zijn Instagram post*v.
hij had namelijk een foto van zijn vondst op Instagram geplaatst.
en ehm.
ja de gemeente Dronten wilde eigenlijk wel precies weten ehm waar die het gevonden had.
dus ze hadden er ook eigenlijk wel geld voor over.
maar nu was Edo zelf ook wel geïnteresseerd.
en ehm die is gewoon zelf naar het ehm Natuurhistorisch Museum gegaan.
die dacht ik ga zelf eens laten laten kijken wat het is.
en het ehm bleek een ehm een ehm zeldzaam middenvoetbeentje te zijn.
van ehm uit de tijd van jagers en verzamelaars.
heel uniek.
ehm en ehm nu was het museum ook wel geïnteresseerd.
waar heb je dit gevonden.
en ehm ze hadden er ook eigenlijk best wel een aardig bedrag voor over om dat te weten.
maar Edo wilde er even over nadenken.
en voordat Edo eigenlijk kon beslissen werd ie gebeld.
door ene meneer Theo Maassen.
en ehm de heer Theo Maassen.
niet te verwarren met de cabaretier Theo Maassen.
ehm dit was ehm iemand met dezelfde naam een oud-topman van Shell.
had hier op het Lowlands-terrein een ehm een polyamoreuze samenleving.
ehm commune.
die is ook wel te zien hier ehm aan de andere kant van het meer.
en ehm hij was er eigenlijk wel bij gebaat dat ie uit kon breiden.
en als ehm ja hoopte die eigenlijk wel dat het ehm.
dat de vondst zo uniek was dat Lowlands zou moeten verplaatsen.
dat Lowlands niet meer daar gehouden kon worden.
ehm en hij had er ook geld voor over.
nou ja ehm  Edo wist het allemaal niet.
ehm en ging er nog eens even over nadenken en in de weken erna ehm werd die door nog meer mensen benaderd.
allemaal ehm anonieme bellers of ehm bellers die een anonieme tip hadden gekregen.
en er werd ook veel geld geboden.
nou ja dit jaar zijn we weer op ehm op Lowlands.
en ehm ja nu het geval is eigenlijk dat ehm dat ik Edo kwijt ben.
ik ehm weet niet waar die is.
en ik maak me eigenlijk best wel een beetje zorgen.
ehm misschien ging het toch wel om veel geld.
ik weet niet wat er ooit geboden is.
maar ik ehm kan Edo niet meer vinden.
dus ik vraag jullie allemaal om uit te kijken naar ehm Edo.
hij is ehm ja een ehm een blonde jongen.
hij heeft vaak een groen petje op.
dus ehm ik ehm hoop dat jullie ehm hem kunnen vinden.
dankjewel.