goeiemiddag.
ik ga jullie een verhaal vertellen over ehm.
een ehm.
een vriend.
van een man waarvan ik het verhaal gehoord heb.
en die vriend die heette Edo.
en Edo was vorig jaar op Lowlands.
en nadat ie zijn tentje had opgezet is ie een kuil gaan graven.
in die kuil vond ie een bot.
een oud bot.
ehm maar hij dacht ja straks wordt het hier straks een ehm prehistorisch ehm.
ehm archeologische vod*u vondstplaats en ehm dan gaat Lowlands ehm niet meer door.
dus hij dacht laat ik het maar gewoon begraven.
dan komt er geen gedoe.
maar hij vond er ook een klein botje bij en dat kleine botje heeft hij aan zijn ketting gehangen.
en hij heeft er ook een post een een foto van op ehm Instagram geplaatst.
en toen werd die twee weken later ?? de gemeente Dronten gebeld.
en die hadden interesse die wilden precies weten wat het was.
en ze hadden er ook geld voor over.
maar ?? dacht nou weet je.
ik ga het eerst nog even zelf uitzoeken.
ik ga even naar ehm het natuur ehm historisch museum.
en die zeiden dat het een zeldzaam middenvoetsbeentje was.
ehm uit de tijd van de jagers en verzamelaars.
ehm en nou ja Edo wil er toch even goed over nadenken.
want ook het natuurhistorisch museum had er geld voor over.
en in de weken daarna werd die ook nog gebeld door andere mensen die ook allemaal geld ervoor over hadden.
en toen werd hij ook gebeld door ene Theo Maassen.
niet die cabaretier.
ehm maar iemand die een commune had aan de andere kant van het meer.
ehm want die wilde graag uitbreiden.
en die dacht nou als dit inderdaad ehm ehm een archeologische vindplaats wordt.
dan kan Lowlands niet meer doorgaan.
dan heb ik ehm meer ruimte.
ehm nou ja.
die vriend die het mij verteld heeft.
die wist niet precies wat ehm wat Edo d'rmee gedaan had.
met ehm al die ehm aanbiedingen.
maar hij is hier dit jaar weer.
en hij kan Edo niet vinden.
en ehm nou ja hij vraagt dus eigenlijk aan ons of  wij willen helpen met zoeken.
ehm Edo is blond.
en ehm draagt meestal een groen petje.
dus ja mocht je bericht hebben.
dan ehm meld dat ehm bij de leiding.
dankjewel.

