ehm dit is het verhaal van ehm.
die ?? wat een vriend aan mij heeft verteld.
ehm hij ehm kwam hier op Lowlands.
hij ehm ging ehm zijn tent neerzetten.
en toen ging hij een kuil graven voor zijn tent.
en toen heeft die per ongeluk een archeologische vondst gedaan.
ehm en ehm.
deze vondst ehm heeft hij ehm heeft ie een ketting van gemaakt.
heeft er een foto van gemaakt en op Instagram gezet.
en hij durfde het niet helemaal ehm.
te publiceren.
omdat hij bang was dat het bekend zou worden en Lowlands dan niet meer door zou gaan.
ehm toen heeft hij het toch wel op Instagram gezet.
ehm en ehm.
toen werd dus hij best veel benaderd door een aantal mensen.
ehm het h*a er werd best wel veel geld voor geboden.
ehm en ene Theo Maassen ehm.
die wilde heel graag ehm d'r meer van weten.
want hij heeft hier een commune in de buurt.
en hij zou het heel graag willen uitbreiden.
dus als Lowlands niet meer doorgaat heeft ie meer plek ehm voor zijn commune.
ehm en daarnaast heeft ehm die vriend van mij heeft ook ehm een tuurhistorisch museum ehm benaderd.
heeft heeft hij benaderd.
o*u om te vragen wat er precies.
wa*u wat er precies was.
en toen scheen het een ehm middenvoetsbeentje te zijn.
in de tijd van de jagers en verzamelaars.
en die heeft hij dus aan z'n ketting gehangen.
ehm en ehm we willen heel graag weten wat er ehm nu eigenlijk ehm is gebeurd.
en degene die er meer van weet.
dat gaat om ene Edo.
ehm en Edo ehm loopt hier rond op Lowlands.
met waarschijnlijk een groen petje.
dus als je hem ziet.
laat het weten.