nou goed.
dit is het verhaal van een vriend van mij.
die naar ehm Lowlands geweest is.
ehm hij heeft zijn tentje netjes opgezet en voor z'n tent heeft ie een kuil gegraven.
ehm in die kuil heeft ie een bijzondere vondst gedaan.
en van die vondst heeft ie ehm een ketting gemaakt.
nou hij dacht ik ga d'r niet teveel mee pronken.
ehm maar hij heeft het toch op Instagram gezet.
ehm wel op die manier is tie benaderd door heel veel ehm mensen via Instagram.
en ehm die proberen nu die ketting van hem over te nemen.
ehm daarnaast ehm is hij bij de commune geweest van ehm Theo Maassen.
en ehm Theo Maassen deed dat met ehm opzet door om met ehm om zijn commune uit te breiden.
maar ja dat had natuurlijk geen invloed.
en ehm nu loopt ehm die vriend van hem nog steeds rond met die ketting.
en ehm hij heeft ook het natuur*u natuurhistorisch museum ehm benaderd om de ketting over te nemen.
nou ja die wil hem ook niet.
ehm en nu heeft hij vernomen dat er een ehm jongeman met een groene pet ehm rondloopt.
genaamd ehm Edo.
en ehm misschien ehm wil die de ketting overnemen.