d'r waren twee meiden.
die werkten bij ehm d*a.
vorig jaar op Lowlands bij de coffee corner.
op het horecaplein.
en ze hadden best wel een goed systeem want als de ene de drank inschonk dan serveerde de ander uit.
dat ging om Mirabella en Lotte.
en Mirabella was een best wel knappe meid.
maar sinds kort weer single.
en Lotte wilde haar een beetje helpen aan ehm.
ja om een leuke man te ontmoeten.
dus wat Lotte deed was stiekem haar nummer.
het nummer van Mirabella op de beker schrijven.
en dan erbij ehm de tekst app me.
dus op het moment dat iemand dan het glas zou krijgen.
en dat zij dat zien.
van app me.
en nou ja ze vinden het een mooie meid.
dan kunnen ze appen.
ehm één van de mensen ehm aan wie Lotte het nummer van ehm Mirabella dus gaf.
was Tom.
en ehm Tom haalde echter niet een capucchino voor zichzelf.
maar voor zijn vriendin Rosanne die lag nog ehm.
uit te slapen.
ehm in de camper.
want ehm ze was zwanger al vier maanden.
de hormonen gierden door haar lijf.
en toen Tom dus ook terugkwam met die beker waar dan een ehm telefoonnummer van een vrouw op staat.
met daarbij de tekst app me ja dat is een beetje raar.
zeker als je een beetje hormonaal bent.
beetje jaloers.
dus ehm Rosanne die ehm.
ehm veranderde ehm haar Whatsapp foto in een foto van Tom.
en ging appen met dat nummer.
en ehm appte dus van ja en ik wil vanavond om elf uur bij de dixi's in de greppel daar bij je afspreken.
want ik ben toch wel nieuwsgierig.
ondertussen had Mirije of.
Lotte had aan Mirabella ehm opgebiecht wat ze had gedaan.
en Mirabella kon er wel om lachen.
ehm Rosanne die ging 's avonds naar die dixi's toe.
en ehm zoals afgesproken was ehm was ehm was de ander daar.
en ehm de volgende ochtend ehm komt Mirella*u Mirabella bij de coffee bar en begint haar shift.
maar Lotte is er nog niet en die komt maar niet.
en ehm nou ja ze begint zich toch wel zorgen te maken.
op een gegeven moment komt Tom weer koffie halen.
hij komt alleen zonder Rosanne die ligt nog weer lekker te slapen.
?? in de camper.
en zodra Mirabella Tom ziet wijst ze meteen van ja dat is hem.
dat is hem.
dat is die jongen.
daar.
dat is hem.
nou ja de bewakers die nemen hem mee en die overhoren hem.
en ehm dat duurt zo lang dat ie de Gorillaz zijn favoriete band heeft gemist.
dat is wel heel erg sneu.
en zestien uur later kwam ehm Lotte wel weer tevoorschijn.
want ehm ja die heeft zestien uur lang in een dixi opgesloten gezeten.
die zat onder de menselijke uitwerpselen en ook haar eigen kots.
en haar telefoon deed het niet meer.
en wat bleek nou.
ze had de hele tijd het nummer van Mirabella opgeschreven maar net deze ene keer had ze het nummer van.
zichzelf opgeschreven.
dus net die ene keer bijna ??.