nou het verhaal gaat over twee meiden die vorig jaar op Lowlands werkten.
bij de koffietent.
en dat waren ehm Lotte en Mirabella.
en die werkten daar samen op het horecaplein.
en die hadden een geweldig systeem.
namelijk de ene ehm neemt de bestellingen op en schenkt ehm.
heeft contact met de klanten en de ander schenkt de koffie in.
dus dan geeft de ene ze weer uit.
nou het was zo.
Lotte en Mirabella.
Lotte die schreef ehm schonk de bekertjes in en Mirabella gaf ze uit.
nou Mirabella was een leuke meid.
en die had.
nou ja een vlotte meid.
die had geen vriend.
en Lotte dacht nou ik help haar wel een beetje.
dus wat ze deed was ze schreef op die bekertjes dan het nummer van Mirabella.
zodat als het een leuke jongen was.
hij het bekertje weer kreeg en dan.
nou ja wie weet gebeurt er wat.
nou ja dus op een dag komt er een leuke jongen langs.
Lotte schrijft het nummer op.
Mirabe*u Mirabella geeft het bekertje uit.
maar wat bleek nou?
deze jongen Tom haalde geen koffie voor zichzelf.
maar.
voor zijn vrouw.
ehm Rosanne.
en die was al vier maanden zwanger.
en die lag gewoon in de camper te slapen en hij dacht nou ik verwen haar even met een kopje koffie.
nou ja zij ziet dus dat kopje koffie met het nummer van een andere vrouw.
en daar was ze eigenlijk.
niet zo tevreden mee.
dus ehm wat zij vervolgens deed is.
ze toen Tom weer weg was veranderde ehm.
veranderde h*a zij haar mobiele nummer in da*a in.
of ja veranderde zij haar haar Whatsapp foto in die van Tom.
en ging zij met dat nummer appen.
nou vervolgens ehm zij ze iets van.
ja ik wil graag afspreken om tien uur 's avonds bij de dixi's.
nou zo gezegd zo gedaan.
ehm nou ja ze was ondertussen wel een beetje boos op Tom.
en die had ze in de camper opgesloten zo lang dat hij zijn favoriete act de Gorrilaz moest missen.
dat was een beetje tragisch.
nou ja tien uur 's avonds bij de dixi's.
Rosanne komt daar.
en nou ja d'r gebeurt iets.
niemand weet wat er gebeurt eigenlijk.
de volgende ochtend verschijnt Mirabella op haar werk.
bij de coffee corner.
en Lotte is daar niet.
dus die de nummers had opgeschreven.
en Lotte heeft op een gegeven moment wel opgebiecht aan Mirabella wat ze had gedaan.
dat zij dus haar nummer aan de aan aan allemaal jongens had gegeven.
maar Lotte verschijnt niet op het werk wat een beetje apart is.
en op een gegeven moment.
uren later.
verschijnt Lotte wel weer.
maar ze zit helemaal onder de poep.
ze is uit een dixi gehaald.
ze zit ook onder haar eigen kots.
want wat bleek nou?
ehm Rosanne was bij de dixi's gekomen.
maar die ene keer had toen ehm Tom bij de koffiekraam was had.
Ro*a ehm Lotte niet haar eigen nummer opgeschreven.
of ne*a niet het nummer van Mirabella opgeschreven maar haar eigen nummer opgeschreven.
dus dat was net een beetje ongelukkig.
en toen stond Lotte dus bij de dixi's toen de boze Rosanna die zwanger was d'r aan kwam.
die heeft Lotte opgesloten in een dixi en zo eindigt het tragische verhaal.