oké.
het verhaal gaat over twee meiden die op ehm Lowlands werkten vorig jaar in de koffietent.
ehm ze werkten samen in de horeca.
?? ?? ??.
ehm en ze hadden een goed systeem samen bedacht.
ehm de één had contact met ehm de klanten en de ander schonk de kofie in.
ehm en ehm ze heetten Lotte en Mirabella.
ehm Mirabella had geen vriend dus Lotte dacht ik ga daar een beetje helpen.
en ik ehm schrijf af en toe als er een leuke jongen komt ehm haar telefoonnummer op de bekers.
en die werden dan meegegeven.
ehm dus ehm Lotte schonk de koffie in en schreef de nummers erop en Mirabella gaf de bekers ?? uit.
en ehm toen ehm kwam er een jongen koffie halen.
ehm en die jongen heette Tom.
dus Lotte schreef het nummer op de beker.
en de koffie werd meegegeven.
maar Tom haalde niet zijn koffie voor zichzelf.
maar voor zijn zwangere vrouw.
die nu vier maanden zwanger was en die nog in de camper was.
ehm dus toen ehm en die vrouw heette Rosanne.
ehm dus toen ehm Tom de koffie aan zijn vrouw zag zag zij dat nummer.
ehm en was zij daar niet ehm tevreden mee.
ehm dus ja ze was er een beetje boos om.
ehm dus toen ehm heeft ze ehm haar eigen profielfoto op Whatsapp veranderd in de profiel*a in de profielfoto van Tom.
en is ze gaan appen met het nummer wat op de koffiebeker stond.
ehm en toen hebben ze afgesproken om om tien uur bij de dixi's elkaar te meeten.
ehm nou ja wat dus daar precies gebeurd is ehm dat weet niemand.
ehm Rosanna heet Tom ehm opgesloten in de camper.
ehm en die heeft daardoor ook zijn favoriete ehm optreden gemist.
ehm de volgende ochtend.
ehm komt Lotte niet naar ehm het werk.
die verschijnt niet op het werk.
ehm dat is een beetje gek en Mirabella is er wel.
en na een aantal uur komt ze toch.
en wat bleek was dat.
ehm ze zag er helemaal vies uit.
ze zat onder de poep en onder haar eigen kots.
ehm en wat bleek was dat ehm ze deze keer niet het nummer van Mirabella op de koffiebeker had geschreven maar haar eigen nummer.
en dat zij dus had afgesproken met Rosanna ehm bij de dixi's om tien uur.
ja en dat is niet goed gegaan.
dat is het einde van het tragische verhaal.