oké dit ehm verhaal gaat over twee meisjes die vorig jaar op Lowlands werkten.
ehm ze heetten Mirabella en Lotte.
en ehm de ene Lotte die ehm nam de orders op.
bij de coffee corner.
en de andere Mirabella die gaf de beker aan ehm de gasten.
de klanten.
en ehm even kijken.
ehm ze schreef uiteindelijk het nummer van Tom op.
die ehm had.
was een hele leuke jongen.
ehm want ehm Lotte was geen vrijgezel meer maar Mirabella wel.
dus Lotte wilde Tom koppelen aan Mirabella.
ehm maar het ehm dat Tom al een vriendin had.
en een zwangere vrouw was dat.
maar uiteindelijk ehm heeft ehm ehm kwam niet Lotte naar ehm de volgende meeting zeg maar die dus afgesproken was met het koffiekopje.
maar bleek dat Mirabella te zijn.
ze gingen naar de dixi's.
en ehm de dag erna.
ehm Lotte liep we*a ehm bleef heel lang op haar werk.
maar Mirabella kwam maar niet.
en toen kwam ze uiteindelijk toch ehm naar ehm haar werk.
en ze zat helemaal onder de poep en de pis.
ze had een rare nacht sgehad in de dixi's.