oké dit verhaal.
gaat over ehm Lotte en Mirabella.
en ehm zij werkten samen op Lowlands.
vorig jaar.
en ehm Lotte wilde eigenlijk wingwoman*v zijn van Mirabella.
en dat ging als volgt.
Lotte en ehm Mirabella die werkten namelijk samen bij een coffee corner.
en daarbij nam Lotte de orders op.
en schreef de namen op.
ehm en Mirabella die ehm maakte de koffie en gaf dat vervolgens weer aan de mensen die het kwamen ophalen.
ehm en nu is het zo dat ehm.
ehm Lotte ehm die ontmoette Tom.
die schreef zijn naam op het ehm kopje.
maar het leek Lotte ook wel een leuke man voor Mirabella.
dus ehm wat deed zij.
ze schreef het nul zes nummer van Tom erbij.
en ze regelde een afspraakje tussen Tom en Mirabella.
ehm belangrijk feit echter.
Tom had wel een vrouw.
die zwanger was.
dus.
dat is wel even ehm een sappig detail.
ehm het is echter toch tot een afspraakje gekomen.
ehm met Mirabella en Tom.
ehm Tom die ehm had aan Mirabella voorgesteld om elkaar te ontmoeten bij de dixi's.
nou dat ehm werd volgens mij een hele mooie date.
ehm de volgende dag namelijk was Lotte al lang op het werk.
ehm voordat Mirabella verscheen.
en wat bleek?
Mirabella zat helemaal onder de poep en de pies.