Bob zat op vrijdagochtend rustig te ontbijten.
toen op dat moment zijn ex Frances voorbij kwam lopen samen met een bevriend stelletje.
ehm Bob en Frances raakten aan de praat.
en ehm het was gezelliger dan ooit tevoren.
ze weeste*a ze wisten allebei dondersgoed waarom de relatie stuk was gegaan.
Frances vond Bob onvolwassen.
en Bob vond Frances een dramaqueen*v.
omdat het zo gezellig was.
ehm was het alsof de relatie als nooit tevor*a nooit als als tevoren als in het begin van de relatie weer was.
ehm Frances vond Bob knapper geworden.
ehm ehm Bob vond ehm Frances hartstikke gezellig.
nou die dag hebben ze weinig van ehm Lowlands gezien.
ze hebben voornamelijk.
in Frances haar tent gelegen.
ehm.
uiteindelijk ehm heeft Bob zijn rode pet daar gelaten omdat Frances die zo leuk vond.
de volgende dag zijn ze allebei hun eigen weg gegaan.
Bob is nog teruggegaan die dag.
ehm die avond omdat die op zich wel weer bij Frances wou slapen.
maar Frances was d'r niet dus ging hij de tent maar vast in.
ehm nee.
ehm maar France*a.
maar tot zijn verbazing hoorde hij in de tent van Frances gekreun.
hij was woedend.
hij is weggelopen.
en ehm is niet meer omgedraaid.
hij kwam ook op het terrein nog wel weer een ander meisje tegen en heeft uiteindelijk daar een hele leuke nacht mee gehad.
de volgende dag ehm keerde Bob terug naar Frances' tent omdat hij ze*a zijn pet terug wilde.
nou ehm hij stapt de tent binnen.
zijn pet ziet ie niet liggen.
maar wat ie wel ziet is een mannenboxershort.
hij werd woest.
hij ehm piste over de kussen over het kussen heen.
en hij heeft een katerpoep gedaan op het bed van Frances.
vervolgens heeft die de tent weer verlaten.
en is het festivalterrein op gegaan.
op het festivalterrein kwam hij het stelletje tegen dat met Frances ehm hem tegenmoet*a hem tegenkwam op de vrijdagochtend.
ehm dat stelletje vertelde hem dat zij met van tent hadden gewisseld met Frances.
op dat moment ehm.
hij wist de reden niet meer maar op dat moment kwam Frances aan ehm lopen met zijn rode pet.
zij schreeuwde de camping bij elkaar en gooide de tent naar zijn hoofd.
ehm h*a ze ha*a ze was woest.
en ehm Bob is vervolgens weggelopen.
heeft zijn tent opgepakt en op een andere plek neergelegd.
ze hebben elkaar na die tijd niet meer gesproken.