ehm dit is het verhaal over ehm Bob en Frances.
speelt zich af op ehm Lowlands.
ehm Bob die kwam Frances tegen.
Frances is zijn ehm zijn ex-vriendin.
zij kwam ehm aanlopen op Lowlands samen met een ehm een bevriend stel van haar.
ehm eb toen ze elkaar zagen ehm raakten ze toch weer aan de praat.
ehm ja ehm wat er vorige keer mis was gegaan in de relatie is dat ehm Frances vond dat Bob te volwassen was.
en ehm Bob die vond Frances eigenlijk maar een ehm een dramaqueen*v.
maar nu voelde het eigenlijk weer ehm zoals de begin van de relatie.
dus eigenlijk heel heel goed.
ehm en ehm.
ja Frances vond Bob ook wel knapper geworden eigenlijk.
en ehm nou zij ehm hebben een hele leuke avond gehad samen op Lowlands.
hij is ook bij haar in de tent blijven slapen.
en hij heeft toen ehm z'n rode pet laten liggen met opzet.
want hij wist dat Frances ehm die pet heel leuk vond.
en toen ehm de volgende dag ehm besloot Bob terug te gaan naar Frances.
naar de tent.
ehm en toen kwam hij daar en hij ehm.
voordat hij eigenlijk de tent open wilde doen hoorde hij gekreun uit de tent komen.
dus toen ehm ja werd ie heel boos en is ie weer weer weggegaan.
maar toen op de derde dag dacht ie ja ik wil toch m'n pet terug.
dus toen is ie toch nog een keer naar Frances d'r tent gegaan.
en heeft ie ehm.
ja de tent opengedaan op zoek naar zijn pet.
maar die kon die niet vinden.
hij zag alleen wel een mannenboxershort die die niet eerder had gezien.
en toen werd die zo boos dat ie ehm over het kussen heeft geplast en gepoept.
en ehm toen is ie weggegaan.
en toen diezelfde dag kwam hij op het festival dat bevriende stel tegen met wie Frances was toen.
en zij ehm zeiden hé Bob hoe gaat het?
en ze vertelden dat ze gewisseld hadden van tent met Frances.
dus dat Frances hun tent had genomen en andersom.
ehm en ehm op dat moment kwam Frances ook nog aanlopen met de rode pet van Bob om hem terug te geven.
maar ze was ook zo boos op hem.
omdat ehm.
omdat dit allemaal was gebeurd.
ehm dus toen heeft Bob zijn pet gepakt en is weggerend naar zijn eigen tent.
en heeft die tent verplaastst.
en daarna hebben ze elkaar nooit meer gezien.