nou dit verhaal gaat over Bob en Frances.
Bob en Frances zijn exen van elkaar.
en ze komen elkaar tegen op Lowlands.
ehm Frances loopt met een bevriend stel.
ehm als ze elkaar ehm tegenkomen.
ehm het is uitgegaan omdat ehm Frances Bob eigenlijk te volwassen vond en Bob vond Frances ehm maar een dramaqueen*v.
maar toen kwamen ze elkaar tegen en toen voelde het weer zoals het begon in de relatie.
en Frances vond ook dat Bob een stukje knapper was geworden.
ehm toen raakten ze aan met elkaar aan de praat en was het super gezellig.
en ehm hebben ze een hele leuke avond met elkaar beleefd.
toen ehm de volgende dag.
kwam Bob erachter dat ie z'n rode pet vergeten was in ehm .
in de tent van Frances.
dus dat was zijn lievelingspet dus hij dacht.
ik wil hem wel terug hebben.
dus hij loopt naar de tent van Frances.
maar voordat hij de tent open heeft gedaan ehm.
hoort ie gekreun uit de tent komen.
dus Bob heel erg boos en is weggegaan.
ehm nou de dag erna wil Bob toch.
ehm zijn pet terughebben.
dus hij gaat er toch nog maar een keer heen.
en gaat de tent doorzoeken.
ehm hier vindt ie alleen niet z'n pet.
wel een onbekende ehm ehm boxer.
en ehm nu wordt ie hier zo kwaad van dat ie ehm.
op het kussen poept en plast.
ehm en dan ehm.
gaat ie weer uit de tent.
en komt die d'r achter dat ehm Frances heeft gewisseld.
met dat bevriende stel van tent.
op dat moment komt ehm.
op dat moment komt Frances nog wel aanlopen met z'n pet.
ehm maar die is op dit moment ook super boos.
om wat alles is gebeurd.
dus Bob pakt z'n pet.
en gaat weer terug naar z'n eigen tent.
verplaatst de tent en daarna zien Bob en Frances elkaar nooit meer terug.