dit verhaal gaat over Bob en Frances.
ehm Bob en Frances zijn exen van elkaar.
en deze Lowlands komen ze elkaar weer tegen.
Frances is op dat moment met een bevriend stel aan het lopen.
want daarmee is ze op Lowlands.
ehm en als ze elkaar zien dan vinden ze elkaar eigenlijk wel weer leuk.
Bob en Frances die zijn exen van elkaar omdat ehm Frances Bob een dramaqueen*v vond.
en Bob Frances onvolwassen.
ehm ja ze vinden elkaar dus wel echt leuk.
ehm en besluiten met elkaar te belanden in de tent van Frances en daar hebben ze een hele leuke dag nacht met elkaar.
de volgende dag als Bob weer op het festivalterrein aan het lopen is komt ie d'r achter.
oh shit*v.
ik ben mijn rode pet vergeten.
ehm en die rode pet is me heel dierbaar.
dus gaat ie terug naar de tent van Frances.
omdat ie de de pet ehm wil ophalen.
als hij bij de tent van Frances aankomt ehm hoort hij allemaal kreungeluiden en denkt ie.
ehm nee.
je bent seks met iemand anders aan het hebben.
dat vind ik niet leuk.
dus hij wordt boos en hij loopt weg.
later denkt ie oeh ik wil toch wel mijn pet terug.
dus hij gaat toch weer terug naar de tent van Frances.
eenmaal bij die tent ehm.
is de tent leeg en hij gaat naar binnen om zijn pet te zoeken.
en hij vindt niet zijn pet maar hij vindt een onderbroek van iemand anders.
dat maakt hem eigenlijk zo boos.
ehm dat ie besluit om op het kussen.
ehm te plassen en te poepen in de tent.
ehm dan op een gegeven moment.
ehm komt ie d'r achter dat de tent niet van Frances was.
oorspronkelijk wel maar Frances heeft geruild met het bevriende spe*u stel waarmee ze op Lowlands was.
dus ehm Bob heeft in de verkeerde tent gepoept en geplast en ehm
het verhaal zoals Bob in zijn hoofd had was helemaal niet gebeurd.
en Frances heeft helemaal geen seks met iemand anders gehad.
en ehm toen zag Bob Frances nog aanlopen met het petje.
met zijn rode petje.
ehm maar Frances was zo boos dat ze eigenlijk het petje ook niet eens meer heeft gegeven.
en weg is gegaan en ze hebben elkaar nooit meer gezien.