dit verhaal gaat over een vriendengroep op Lowlands.
ze zijn stiekem gaan zwemmen in Lake Lowlands.
Joeri is de eerste.
hij gaat zwemmen en drijft tegen iets vreemds aan.
het lijkt op een vis.
een soort van vis.
maar het heeft ook de kleur van kipfilet.
heel vreemd.
Joeri zwemt erop af.
maar het lijkt of de vis gewoon mee zwemt.
het lijkt.
als bijvoorbeeld een portemonnee op straat die aan een touwtje wordt voor getrokken.
en Joeri kijkt maar hij ziet geen touwtje.
elke keer als ie verder zwemt.
dan lijkt de vis mee te zwemmen.
hij komt niet dichterbij.
ja raar denken ze.
z'n vriend Joeri denkt.
dat probeer ik ook.
en bij hem gebeurt precies hetzelfde.
de soort van vis blijft op afstand.
als ie stopt stopt de vis.
als ie sneller zwemt.
zwemt de soort van vis ook verder weg.
de afstand blijft hetzelfde.
dan bedenken ze een plan.
en Raul de derde.
heeft het idee om met z'n drieën tegelijk naar de vis soort van vis toe te zwemmen.
waardoor ze het kunnen insluiten en naar de kant kunnen brengen.
alleen wat er dan gebeurt is heel raar.
dat had niemand verwacht.
Raul stoot de vis niet af maar de vis lijkt juist aangetrokken.
hij zwemt op Raul af hij raakt hem aan.
en Raul krijgt een soort uitslag.
irritatie.
en en en ja het is heel vervelend.
z'n vrienden lachen hem uit.
nadat ze eerst geschrokken zijn.
en ze gaan naar de kant.
ze gaan gewoon verder met hun Lowlands ideeën.
maar de volgende dag als Raul wakker wordt lijkt hij een soort van schubben te hebben.
en jeuk en irritatie.
de vrienden brengen hem naar de EHBO.
ehm waar hij.
ehm waar ze het eigenlijk ook niet weten.
daar wordt gedacht dat ie aan de drugs gezeten heeft dus ze geven hem medicatie en water.
en daarmee is het voorbij voor dat moment.
de volgende dag echter heeft ie nog meer last.
veel meer last dus ze brengen hem weer terug.
dan blijkt er ook een ander meisje gekomen te zijn bij de EHBO.
met dezelfde klachten Malika.
Malika heeft ook hetzelfde ervaren.
zij met d'r vriendinnen en de drie jongens bespreken.
dat ze nog eenmaal het meer gaan bekijken of ze de soort van vis kunnen vinden.
dat doen ze.
maar ze treffen de soort van vis niet aan.
??
later blijkt dat er nog een derde persoon ehm zich gemeld met dezelfde klachten.
eerder moe.
irritatie en ook soms die uitslag.
het fenomeen wordt uitgezocht door de Radboud Universiteit.
maar is tot op de dag vandaag.
nooit opgelost.
spooky*v.