oké.
dit verhaal gaat over een groep vrienden.
en deze groep vrienden die ging dus stiekem zwemmen in Lake Lowlands.
toen de eerste vriend te water ging.
namelijk Joeri.
kwam hij in de verte zag tie een vis.
maar niet zomaar een vis.
deze vis.
had de kleur van kipfilet.
Joeri vond het eigenaardig dus probeerde dichter bij de vis te komen.
maar naarmate hij dichterbij de vis kwam ging de vis steeds verder weg.
hij leek op gelijke afstand.
en ehm hij kon dus niet bij de vis komen.
ehm hij ging uit het water en de tweede vriend.
waarvan ik de naam niet heb doorgekregen.
ging ook te water.
en zag deze zelfde vis.
de vis die ehm dezelfde kleur had als kipfilet.
deze vriend probeerde ook dichter bij de vis te komen maar hetzelfde verhaal.
elke keer als deze vriend dichter bij de vis kwam.
ehm leek de vis op gelijke afstand te blijven.
alsof ie aan een touwtje zat.
toen de derde vriend Rau*a.
sorry.
toen besloten ze met z'n drieën om deze vis met z'n drieën tegelijk in het water te gaan.
en deze vis in het nauwe te drijven.
ehm met z'n driën want hij kon niet van alle drie tegelijk even ver weg blijven.
dus toen ze naar binnen gingen.
ehm het water in gingen.
ehm kwam de vis opeens recht op de derde vriend Raul af.
ehm de vis beet Raul en ehm.
bij de beet kreeg Raul een uitslag.
zagen ze toen hij uit het water kwam.
het was een uitslag die leek op ehm de schubben van een vis.
toen ze de volgende dag ehm nog steeds de uitslag nog steeds niet weg was.
en sterker nog de uitslag erger was geworden.
zijn ze naar de EHBO gegaan.
ehm maar de EHBO wist geen raad.
ehm en dacht dat Raul gewoon teveel drugs had gebruikt.
ehm dus hij kreeg wat medicatie ehm en ging weer weg.
toen diezelfde dag was er een andere groep.
ehm had ook deze vis tegengekomen.
en was ehm Marieke gebeten.
door dezelfde vis met dezelfde uitslag.
dus de groep van ehm Joeri en Raul ehm besloten te meeten*v met de groep van Marieke.
ehm om deze vis ehm met z'n allen nog een keer te bekijken.
en terwijl dat alles gebeurde was er nog.
een geval van iemand die gebeten was door de vis.
en schubbenuitslag.
alleen toen de twee groepen bij het meer kwamen hebben ze de vis nooit meer kunnen vinden.
ehm dit fenomeen is onderzocht door ehm Radboud ehm Universiteit.
ehm maar is nooit opgelost.
het is dus een mysterie wat in Lake Lowlands ??.
