Megan werkt al twaalf jaar bij een bank.
ze is gelukkig bij in haar positie maar graag wilt ze een leidinggevende functie hebben.
maar ehm Alexandra heeft deze leidinggevende functie.
nu weet ze een verh*a een geheim van Alexandra die niet veel mensen weten.
Alexandra is namelijk goed bevriend met Josh.
Josh werkt niet bij de bank maar Josh komt wel af en toe over de vloer bij de bank.
omdat hij ehm goed bevriend is de directie.
met Edith.
op een borrel ehm.
zijn Josh Edith en Alexandra op ehm op deze borrel aanwezig.
en ehm Megan ziet haar kans schoon.
zij wil graag ook ehm in aanmerking komen voor de functie van ehm.
van Alexandra en gaat bij Josh en Alexandra staan.
bij Josh en Edith staan.
dan draait ze half*a een ehm kwartslag en zegt.
leuk he hoe Edith hoe Alexandra en Josh elkaar kennen.
later gaat een e-mail rond door het bureau dat Alexandra en Josh een relatie hebben.
dit is echter niet waar maar Alexandra besluit op een andere vacature te reageren.
en gaat ergens anders werken.
dus de positie van Alexandra komt vrij en Megan ziet haar kans waar.
ze solliciteert op de functie.
nu krijgt ze eindelijk de leidinggevende positie in het bedrijf binnen de market die ze graag wilde.