oké ehm.
Megan werkt bij een bank.
en ehm ze wilde heel graag een leidinggevende functie.
maar ehm Alexandra heeft die functie.
en ehm dat komt omdat Alexandra ehm Josh kent.
en Josh is iemand die niet bij de bank werkt.
maar die komt er wel vaak over de vloer.
en ehm hij heeft ook connecties met het bestuur of iemand.
met een hoge functie.
en ehm ja daardoor Alexandra meer kans gekregen om die leidinggevende functie.
nou Megan wilde d*a alsnog heel graag die positie.
en toen was er een keer een borrel.
en daar ging ze dus bij Josh en Alexandra staan.
en ehm toen zei*a draaide ze zich een kwartslag om en toen zei zij.
ehm zei ze leuk he hoe Alexandra en Josh elkaar kennen.
ehm daarna werd het gerucht verspreid dat Alexandra en Josh samen een relatie hadden.
wat ervoor zorgde dat Alexandra naar een andere functie ging solliciteren.
waardoor de p*a haar leidinggevende positie vrijkwam.
nou daarna heeft Megan op die functie gesolliciteerd.
en zij is dat dus eigenlijk ook geworden.
dus nu heeft ze d'r zin gekregen wat ze eigenlijk altijd al wilde.