ehm Mady werkt bij een bank en wil graag een leidinggevende functie hebben.
ehm Alexander As*u Alexandra werkt ook bij de bank.
en die heeft dus die leidinggevende functie die ze graag zou willen hebben.
ehm Alexander Alexandra kent ehm.
Josh.
ehm Josh werkt niet bij de bank.
maar hij kent wel wat mensen van bestuur van de bank en heeft daar dus een connectie.
ehm omdat Mady die functie graag wil.
ehm heeft ze op een feestje gezien dat Alexander Alexandra met Josh aan het praten was.
en heeft ze zich ehm omgedraaid en tegen iemand gezegd.
goh die Alexandra en Josh die kunnen wel goed samen opschieten.
ehm zo is het gerucht in de wereld gekomen dat Alexandra en Josh samen een relatie zouden hebben.
en zodoende ehm ging Alexander op een andere functie solliciteren.
en kwam die leidinggevende functie vrij.
en heeft Mady dus op die leidinggevende functie.
gesolliciteerd.