Mady heeft ehm interesse in een functie leidinggevende functie bij een bank.
en bij diezelfde bank waar ze werkt werkt ook ene Alexandra.
op de leidinggevende functie.
en ehm die functie is dus nog niet vacant.
op een feestje heeft Mady gezien dat Alexandra aan het praten was met Josh.
ehm Josh werkt niet bij de bank maar heeft wel heel veel invloed.
ehm onder invloedrijke mensen bij de bank kent ie.
en ehm Mady heeft tegen anderen gezegd op dat feestje van goh.
Alexandra en Josh kunnen wel heel goed met elkaar.
zo is het gerucht in de wereld geholpen.
en dat ehm zich daar iets afspeelt.
daarom heeft Alexandra op een andere functie gesolliciteerd.
daarmee kwam de leidinggevende functie van Mady vrij.
en ehm op die manier ehm heeft Mady gesolliciteerd op de xx leidinggevende functie die ze graag wilde.