oké.
ehm het gaat over Mady.
en ehm Mady wil solliciteren op een leidinggevende functie bij een bank.
alleen ehm die functie is op het moment al bezet door ene Alexandra.
ehm dan gaat Mady naar een feestje.
daar is Alexandra ook.
en daar staat Alexandra te praten met ehm ene Josh.
en ehm Josh werkt niet bij dezelfde bank maar heeft wel.
een invloed op ehm de functies.
ehm Mady brengt vervolgens het verhaal de wereld in dat Alexandra en Josh het heel goed met elkaar kunnen vinden.
waardoor Alexandra gaat werken bij de bank van Josh.
en ehm er vervolgens weer plek vrijkomt voor Mady.
voor de leidinggevende functie die ze wilde.
en dat is het.
succes.