graag jullie aandacht.
ik ga iets vertellen over de grond waar wij op staan.
waar we misschien voor het laatst op staan.
vorig jaar is een Lowlands bezoeker zo dom geweest om erin te gaan graven.
een vriend van mij.
Edo.
Edo is Nederlands maar lijkt wel op een Duitser omdat hij overal waar hij komt kuilen graaft.
Edo.
nadat Edo zijn tent had opgezet groef hij daarom ook een diepe kuil.
Edo stuitte op iets hards.
het leek een.
groot bot.
omdat Edo lang naar Lowlands had uitgekeken leek het hem slimmer om de vondst te negeren.
het doemscenario was dat Lowlands zou worden afgelast.
Edo groef verder en vond nog een bot.
een kleintje.
dat hing hij aan zijn ketting.
na vertrek heeft hij melding gedaan van zijn vondst bij de organisatie.
twee weken lang gebeurde er niets.
toen belde de gemeente Dronten.
of Edo onmiddelijk zijn Instagram post*v offline wilde halen.
hij had een foto geplaatst van zijn ketting met als onderschrift bot gevonden op hashtag*v Lowlands tweeduizendachttien.
de gemeente was bereid Edo om een paar duizend euro te betalen.
Edo kon natuurlijk niet laten.
Edo kon het natuurlijk niet laten om het bot zelf te laten onderzoeken.
bij het Museum voor Natuurwetenschappen.
wat bleek?
het was een voetwortelbordje van een kind uit de tijd van de jagers en verzamelaars.
heel bijzonder.
het museum vroeg waar Edo het precies had gevonden.
ze wilden goed betalen voor die informatie.
voordat Edo kon bedenken wat hij moest doen werd hij weer gebeld.
nu door een man die Theo Maassen heette.
wat weinig mensen weten is dat vlakbij dit terrein zich een love*v community*v bevindt.
een polyamoreuze mini-samenleving.
aan het meer.
met aan het meer een nudistenstrand dat je vanaf Lowlands kunt zien.
de oprichter en leider is Theo Maassen.
niet die cabaretier maar een oud-topman van Shell met dezelfde naam.
al jaren zoekt Theo Maassen naar mogelijkheden om zijn commune uit te breiden.
maar de gemeente Dronten maakt het onmodelijk*u onmogelijk.
die willen natuurlijk Lowlands houden.
Theo Maassen had lucht gekregen van Edo's Instagram post*v.
en bestefte dat Lowlands zou moeten verhuizen als het terrein een archeologische vindplaats blijkt te zijn.
op andere plekken in Flevoland zijn vergelijkbare opgravingen gedaan.
Theo Maassen bood Edo een groot bedrag.
om de preciez*a om de precieze vindplaats te verraden.
ik weet niet wat het bedrag was maar het was hoog.
toch wilde Edo erover nadenken want hij houdt van Lowlands.
de dagen erna werd mijn vriend gebombadeed door telefoontjes.
die anonieme tiem hadden ontvangen.
anonieme tip hadden ontvangen van het bod.
mijn vriend Edo heeft dit pas geleden allemaal verteld.
ik weet niet hoeveel ze hebben geboden.
ik weet niet wat Edo heeft gedaan.
en nu maak ik me zorgen.
Edo en ik zijn gisterochtend ieder een ei*a.
Edo en ik hebben gisterochtend ieder een eigen tent opgezet.
daarna is hij spoorloos verdwenen.
ik heb hem niet meer gezien en ik kan hem niet bereiken.
ik vraag iedereen om uit te kijken naar een zevenentwintigjarige jongen van gemiddelde lengte.
die luistert naar de naam Edo.
hij draagt altijd een legergroen vissershoedje.
bedankt voor jullie aandacht.