graag jullie aandacht.
ik heb een vriend.
die heet Edo.
ehm hij heeft een botje gevonden.
hij was hier op Lowlands.
hij heeft een botje gevonden.
toen die ging graven in de grond.
ehm toen werd die gebeld door het museum.
want hij had een post*v gedaan op Instagram.
met hashtag*v Lowlands tweeduizendachttien.
hij werd gebeld door het museum die wilde het botje hebben.
ze boden hem een groot bedrag.
maar hij wist het nog niet zeker of ie dat ging doen.
toen werd ie ook gebeld door Theo Maassen.
niet de cabaretier.
maar iemand die hier een commune heeft.
een polyamoureuze commune.
op het strandje.
die wilde graag de vindplaats weten van het botje zodat die meer kon opgraven.
ook hij bood hem een heel groot bedrag.
hij moest er even over nadenken.
en de komende dagen werd ie gebeld.
door allerlei verschillende mensen.
maar hij wist nog niet zo goed wat ie ermee ging doen.
Theo Maassen is de oude topman van Shell trouwens.
ehm gisteren ben ik met Edo.
Edo is mijn vriend.
hebben we ons tentje opgezet.
en daarna heb ik niks meer van hem vernomen.
hij heeft een groene vissershoed.
als je hem ziet.
laat het me weten.
want ik maak me zorgen.
dankjewel.