hé hallo.
ik ben ehm op zoek naar Edo.
Edo is een bezoeker van dit festival.
hij was hier in de grond aan het graven.
en hij had toen in de grond een bordje gevonden.
nou werd hij ehm een dag later g*a gebeld.
om dit bordje weer te verkopen.
hij was gebeld door het museum.
en die boden hem een groot geldbedrag.
om het bordje te verkopen.
alleen Edo wist 't niet zeker.
ehm toen besloot die dus niet aan het museum te verkopen.
nou.
een dag later werd ehm Edo gebeld.
door Theo Maassen.
en dan bedoel ik niet ehm  Theo Maassen de caberatier.
maar Theo Maassen een andere bezoeker van dit festival.
nou Theo Maassen bood hem ook een goed geldbedrag.
hij ehm die Theo Maassen die woont trouwens hier op een ehm eiland.
van Lowlands in een soort van commune.
alleen Theo zei nog steeds nee.
hij wilde dat bordje blijkbaar wel houden.
in de dagen daarrna werd ehm Edo nog steeds ehm.
door meerdere mensen gebeld.
om dus dit bordje te verkopen.
maar hij wist nog steeds niet zeker wat hij precies wilde.
nou Edo dat is ehm een goeie vriend van mij.
we hebben vandaag samen de tent opgezet vanochtend.
maar daarna heb ik niks meer van Edo gehoord.
dus ik maak me nogal zorgen om hem.
ehm je kunt hem herkennen aan een groene vissershoed die hij op zijn hoofd heeft.
maar ehm ja als je hem ehm toevallig ziet.
laat dan alsjeblieft weten.