haai.
ik ehm ben op zoek naar Edo.
Edo is een hele goede vriend van me.
en we zijn samen naar Lowlands gekomen.
nou vanochtend ehm hebben we samen de tent opgezet.
maar sindsdien heb ik hem niet meer gezien.
dus heb jij Edo gezien?
ehm je kunt hem trouwens herkennen aan een ehm.
groene vissershoed die hij opheeft.
me*a laat het me weten alsjeblieft.
nou een grappig verhaal over Edo.
want Edo heeft.
ehm gister was tie aan het graven in de grond.
en toen heeft ie een bordje gevonden.
ehm en dat bordje is blijkbaar veel geld.
waard.
want veel mensen hebben hem gebeld om dat bordje te.
over te nemen van hem.
ehm op de eerste dag werd die gebeld door een museum.
en het museum wilde dat bordje dus kopen voor geld.
maar Edo heeft het afgewezen.
ehm en de tweede dag werd hij gebeld.
door Theo Maassen.
en Theo Maassen ken je misschien als een cabaretier.
maar dit is een andere Theo Maassen.
want deze Theo Maassen.
woont hier op Lowlands in een commune.
en is gewoon een festivalbezoeker net xx jij en ik.
ehm deze Theo Maassen bood ook geld voor het bordje.
maar nog steeds heeft Edo het afgewezen te verkopen.
ehm op de dagen die volgden heeft Edo opnieuw aanpak*a aanbod gekregen het bordje te verkopen.
maar heeft Edo opnieuw nee gezegd.
dus.
heb jij Edo gezien?
ehm je kunt hem herkennen aan een groene vissershoed.
ehm laat het me weten.
ehm dat was het.