haai.
ik zoek mijn goeie vriend Edo.
met wie ik samen naar Lowlands ben gegaan.
we hebben ook samen onze tent opgezet.
maar ik ben hem al heel gauw alweer kwijtgeraakt.
ehm hij heeft een groene hoed op.
dus als je hem ziet laat het me weten.
en een leuk verhaal over Edo is.
ehm dat ie hier was en dat ie een bordje heeft opgegraven.
uit de grond.
en ehm dat bleek heel veel waard te zijn.
dus heel veel mensen wilden hem.
het bordje van hem overkopen.
eerst belde een museum hem op.
dat ie het bordje.
dat ze het bordje wilden hebben.
maar dat wilde hij niet geven.
en toen daarna de volgende dag na een heleboel gefeest.
ehm wilde ene Theo Maassen zijn bordje overkopen.
maar dat was dus niet Theo Maassen die we kennen.
maar een gewone festivalbezoeker.
ganger.
en daar wil die hij hem ook niet aan verkopen.
dus uiteindelijk heeft ie hem gewoon helemaal niet verkocht.
ehm maar ja ik ben hem nog steeds kwijt.
en hij heeft een groene hoed op.
dat ehm.
dat was het.