oké.
dus Mirabella en Lotte die waren op Lowlands.
en ze hadden het hartstikke leuk.
Lotte was een hartstikke leuke meid maar ze had geen vriend.
en Mirabella wel.
Mirabella was er heel verdrietig over en ze wilde graag dat haar vriendin Lotte ook ehm een leuke jongen zou krijgen.
dus zij schreef ehm het nummer van Lotte op een ehm bekertje.
en die heeft zij weggegeven aan een jongen.
en ehm op een gegeven moment werd Lotte dus gebeld.
ehm door ene Tom.
hij was ook een hartstikke leuke jongen mee afgesproken.
ehm z*a en maar zij wist niet dat Tom dus ook eigenlijk gewoon een vriendin had.
genaamd Rosanne.
en Rosanne is ook hartstikke zwanger.
en ehm op een gegeven moment hadden Lotte en die Tom afgesproken.
ehm bij de dixi's bij een greppel.
en ehm uiteindelijk werd ehm Lotte gevonden in de dixi.
en Tom werd opgepakt.
heeft zestien uur vastgezeten.
en ehm uiteindelijk werd ehm heeft hij dus vastgezeten.
en nee en kon hij niet naar ehm zijn favoriete band de Gorillaz op Lowlands.