Mirabella en Lotte die waren op Lowlands.
ehm Lotte die had geen vriend.
dus heeft Mirabella het nummer van Lotte op een bekertje geschreven.
ehm toen uiteindelijk is Lotte gebeld door een jongen die Tom heet.
en ze waren alle twee leuke mensen.
ofzo.
ehm maar Tom had een vriendin en dat wist Lotte niet.
en die vriendin heet Rosanne.
en die was heel erg zwanger.
ehm.
toen ehm.
werd Lotte gevonden in.
een dixi?
en toen.
ehm en Tom heeft vastgezeten.
zes uur lang.
en daardoor kon hij niet zijn favoriete band.
ehm de Gorillaz zien.
op Lowlands.