oké ehm.
Mirabella en Lotte die waren op Lowlands.
en ehm Lotte had geen vriend.
dus ehm.
ehm toen dacht Mirabella van ehm ik laat Lotte.
st*a ik schrijf haar nummer op een ehm.
ehm op een beker.
en die beker die gooi ik ehm in 't rondte.
en werd ehm Lotte gebeld door ehm Tom.
een tijdje later.
en ehm ze hadden een leuk gesprek en alles en daarna.
ehm is Lotte uiteindelijk in een dixi gevonden.
en heeft Tom zes uur lang vastgezeten.
waardoor ze hun band hebben gemist.
en dat is eigenlijk het enige wat ik nog weet dus.