op vrijdagochtend zat ehm Bob voor zijn tent op de camping op Lowlands.
ehm toen er ehm drie mensen langskwamen die hij kende.
het was zijn ex Frances met ehm een bevriend stelletje.
ehm ze raakten aan de praat en het stelletje liep snel door.
ehm Bob en Frances waren uit elkaar gegaan ehm.
omdat zij vond hem onvolwassen en.
hij vond haar een dramaq*u dramaqueen*v.
toen ehm stonden ze heel leuk te praten.
ehm het was mooi weer.
en toen kwamen ze erachter.
ehm dat het weer net zo leuk of gezellig was als in het begin van hun relatie.
ehm.
toen.
hebben ze de rest van de dag of nacht ehm liggen seksen.
ehm ze hebben het zelfs anaal gedaan ehm dus Bob was heel blij.
ehm de volgende dag op zaterdag ehm.
gingen ze allebei iets anders doen.
en ehm op een gegeven moment ehm heeft Bob was bezopen en heeft zijn vrienden achtergelaten bij Dua Lipa.
ehm op zaterdag was dat.
ehm hij is toen ehm Frances gaan opzoeken bij haar tent.
ehm en toen hij bij de tent aankwam ehm schudde de tent helemaal heen en weer.
ehm dus daar was hij boos over.
toen ehm kwam hij een meisje tegen wat hem ehm bij haar tent uitnodigde.
dus hij is met haar mee ehm naar de tent gegaan.
ehm oh op nadat ehm Bob en Frances seks hadden gehad.
had ehm hij haar zijn rode pet ehm uitgeleend en zij heeft daar de hele dag mee rondgelopen.
ehm en de volgende dag ehm bedacht Bob dat ie zijn ehm rode pet toch terug wilde.
ehm 's ochtends kwam hij dus aan ehm bij de tent van Frances.
en ehm die tent was toen leeg zij was er niet.
ehm dus hij ehm besloot zichzelf de tent in te laten.
ehm om zijn rode pet te zoeken.
ehm en in die tent vond hij toen een ehm mannenboxershort.
ehm en toen heeft ie besloten om over het hoofdkussen heen te pissen en.
ehm te katerpoepen op de mannenboxershort.
ehm toen is hij teruggegaan naar zijn eigen tent waar die erachter kwam dat ehm Frances de hele nacht in zijn tent op hem had gewacht.
ehm waarna zij tegen hem riep je bent ook niks veranderd.
ehm en het bleek dat ehm Frances en het bevriende stelletje.
ehm van tent hadden gewisseld.
ehm en toen heeft Bob zijn tent ehm opgepakt met spullen en al.
en op een andere camping neergezet.
ik denk dat dat het was.