oké het verhaal gaat dus over Bob.
en die samen met wat vrienden.
op ehm.
staat gewoon op de camping bij Lowlands.
en ehm bij een optreden komt ie ehm Frances tegen.
Frances is met nog een ehm bevriend stel.
ehm op Lowlands.
ehm dus ehm de eerste volgens mij op vrijdag.
ehm hebben Bob en ehm Frances dus.
oh ja Frances is dus z'n ex.
dus die hebben het gewoon leuk.
en die gaan ehm.
die heeft volgens mij.
geneukt ofzo in de tent.
ehm.
nou ja dat was dus allemaal leuk.
en toen de volgende dag ehm.
kwam Bob weer op de camping.
en toen die ehm Frances hele tent op en neer gaan.
ehm en toen ehm werd hij boos dus toen heeft ie ehm.
op die tent geplast en volgens mij gepoept.
op ehm een broek die die daar zag liggen.
maar toen vervolgens kwam die Frances tegen in de tent van het bevriende stelletje.
ehm dus bleek het dat ehm dat stelletje dus in die tent had geneukt.
ehm ja dus ehm toen was Frances helemaal boos.
en ehm nou ja toen is Bob uiteindelijk naar een ehm andere camping gegaan.