drie vrienden.
Floris Joeri en Raul.
besluiten om af te koelen in Lake Lowlands.
ze gaan ehm.
ze gaan even lekker het water in.
ehm Floris gaat als eerste.
en dan ehm.
ziet er opeens iets raars in het water liggen.
het lijkt wel op een soort vis.
maar in plaats van schubben.
ehm lijkt het wel op rauwe kipfilet.
z'n vriend besluit ook het water in te gaan.
het rare is dat als ze het water in gaan.
dat het wel lijkt alsof de vis van ze afdrijft.
net alsof er een portemonnee met een touwtje wordt weggetrokken.
dan besluiten ze om.
met z'n driën het water in te gaan.
en als eerste gaat Raul het water in.
en tot hun grote verbazing.
wordt Raul niet afgestraft door de ?? door de vis.
maar voelt de vis zich aangetrokken.
Raul schrikt ervan.
valt achteruit.
en de vis stuit tegen zijn borst en tegen zijn kin aan.
als Raul vervolgens het water uit komt.
ehm gaan ze ver*u verder op op Lowlands.
en later op de middag wordt ie ziek en misselijk.
en ehm gaat ie naar de EHBO-post.
daar vertelt ie z'n verhaal.
en bij de EHBO-post moeten ze er natuurlijk erom lachen.
en denken ze dat hij v*a te veel drug he*a drugs heeft gebruikt.
als ie uiteindelijk ehm.
als ie uiteindelijk naar z'n bed gaat.
voelt ie zich een stuk beter omdat ie daar water en medicatie heeft gehad.
de volgende dag treffen z'n vrienden hem nog veel zieker aan.
hij is misselijk en hij heeft overal rode schubachtige bultjes.
ze besluiten om terug te gaan naar de EHBO.
en daar blijkt dat een ander meisje Malika ook met dezelfde verschijnselen is ehm langsgekomen.
ook Malika heeft dezelfde bultjes maar dan op d'r billen.
samen met de vriendinnen van Malika en de drie vrienden besluiten ze om naar Lake Lowlands te gaan.
om te onderzoeken om te kijken waar of de vis er nog is.
maar helaas is die niet meer te vinden.
in de loop van de tijd komen de bultjes iedere keer bij alle drie de slachtoffers terug.
d'r blijkt nog een derde iemand te zijn die hetzelfde heeft.
en ze worden allemaal ehm onderzocht in het Radboud ziekenhuis.
ze blijken vaker moe te zijn dan normaal.
maar tot op heden is er niets uit het onderzoek uitgekomen.