oké.
drie vrienden gingen samen naar Lowlands.
en daar wilden ze ook even naar het meertje toe bij Lowlands.
toen zagen ze in het meertje een soort vis.
of eigenlijk meer iets van kipfilet.
ze wisten niet precies wat het was.
dus de eerste vriend die liep naar het meertje toe.
die ging met en stok een beetje op de vis porren maar wist nog steeds niet precies wat het was.
en daarom kwam de tweede vriend Raul.
die ging ook naar dat meertje toe.
alleen op de één of andere manier voelde de vis zich aangetrokken tot Raul dus die kwam naar Raul toe.
en Raul die schrok daar heel erg van.
dus hij hij liep een stukje achteruit en toen struikelde die.
en daardoor kwam de vis op zijn borst en op zijn mond.
ehm dus ja daar schrok hij van en daardoor kreeg hij ook hele rare uitslag.
ze gingen naar de EHBO-post.
maar de EHBO-post die dacht we lopen alleen maar uit.
want die dachten ja je hebt vast heel veel drugs gebruikt.
ehm dus ja daar konden ze gewoon niks mee dus ze gingen weer weg.
ehm maar de volgende dag toen werden de bultjes nog erger en nog erger.
dus gingen ze nog een keer naar de EHBO-post.
en daar zat ook Maaike.
en Maaike had dezelfde symptomen als Raul.
maar d'r was nog steeds geen oplossing voor gevonden.
en dus gingen de beide vriendengroepen van Maaike en Raul die gingen nog terug naar het meertje om te kijken wat voor vis het nou precies was.
maar dat wisten ze nog steeds niet.
dus ja gingen ze maar gewoon lol maken want ja je bent toch op Lowlands.
dus ze gingen er toch maar het beste van maken.
ehm maar ja die bultjes werden steeds maar erger en erger dus toen zijn ze uiteindelijk naar het ziekenhuis gegaan.
naar de EHBO-post.
maar ze weten nog steeds niet wat het nou precies was.
