oké.
iemand ehm.
ging naar Lowlands toe.
en toen gingen ze naar het meer toe en toen viel een jongen vol in het water.
en ehm toen d'r iets van een vis of het leek ook wel op een kipfilet.
kwam op z'n borst terecht.
en ehm daarna kreeg tie een beetje last.
uitslag.
beetje ?? bobbeltjes.
en toen zijn ze naar de EHBO gegaan.
maar daar lachten ze het een beetje weg.
ehm en ja ze konden voor de rest er niks aan doen.
dus toen zijn ze weer verder gaan feesten.
en de volgende dag had ie nog steeds heel erg last.
en kwam die ook een andere groep tegen.
waarvan een jongen het ook had.
dus ze gingen weer naar de EHBO.
maar alsnog ehm geen resultaat.
en ehm toen zij eenmaal thuis waren van Lowlands.
toen zijn ze alsnog even naar het ziekenhuis gegaan.
maar ehm daar hebben ze uiteindelijk ook niks ehm van gevonden.
en die ene vriend die heette Mike.