Megan die werkt al heel lang ehm bij een bedrijf.
haar collega ehm Alexandra is ehm haar baas.
en Megan wil graag die leidinggevende functie.
hebben.
maar op dat moment ehm op een borrel.
ehm begint ehm begint er een beetje beweging te ontstaan in in ehm.
tussen die twee vrouwen.
want ehm Megan vindt Alexandra een trut.
Edith is ehm hun baas en die heeft een relatie met ehm Josh.
dan gebeurt er iets op die borrel want.
ehm Alexandra.
zat te praten met Josh.
en dan ziet Megan haar kans en begint ze een gesprekje met ehm Edith.
die dus ehm helemaal leidinggevende is.
en ze zegt.
goh.
leuk hè.
dat zij elkaar al zo lang kennen.
en ehm een paar weken later ehm.
werkt Alexandra niet meer bij het bedrijf.
en heeft Megan haar leidinggevende functie.