ja ehm.
vorig jaar heeft een vriend van me Edo.
die heeft een bot gevonden hier op Lowlands.
Edo.
komt gewoon uit Nederland maar het is een beetje een Duitser.
overal waar die komt gaat ie kuilen graven.
en ja dus vorig jaar toen had ie ook z'n tentje opgezet.
ging die daarnaast lekker graven graven graven.
en toen stuitte die op een heel groot bot.
en toen dacht ie van oké een bot.
wat moet ik daar precies mee.
dus toen heeft ie het maar laten liggen maar.
xx een ander klein botje daarnaast.
en die heeft ie als soort sleutelhanger meegenomen en aan z'n sleutelbos gehangen.
nou super hip was hij ook heel erg trots op dus hij had op Instagram een post*v gemaakt met.
kijk bot gevonden hashtag*v Lowlands tweeduizend achttien.
alleen.
toen dacht ie wat moet ik hier nou een melding van maken.
wat moet ik er mee aan?
organisatie ofzo.
en dat wist ie niet helemaal.
dus nou ja toen deed ie d'r maar niks mee maar een paar weken later belde de gemeente Dronten van.
yo ehm.
kun je misschien die foto offline halen?
want als er iets gevonden is ja dan komt Lowlands volgend jaar in gevaar.
en wij willen graag Lowlands houden.
en nou de gemeente Dronten was ook bereid om.
een flink bedrag aan hem.
over te maken als hij dat even zou doen hup.
doofpot.
onder het tapijt.
helemaal mooi.
ehm maar niet alleen de gemeente Dronten had daar interesse in.
want ook het natuurhistorisch museum in Flevoland kreeg daar lucht van.
één of andere ja archeologische vondstplaats ehm.
jagers verzamelaars dat bleek een soort.
middenvoetsbeentje te zijn ehm.
van een kind.
en die wilden dus heel graag.
opgravingen gaan doen.
om te kijken nou ja wat wat zit er nog meer in de grond hier.
wat wat voor mensen leefden hier vroeger.
waar komen ze vandaan waar gingen ze naartoe.
maar zij waren ook niet de laatste.
vervolgens.
kreeg tie een telefoontje van een soort commune hier in de buurt.
een commune bij het meertje va*a een stukje verderop.
en die wordt geleid door ene Theo Maassen.
niet de cabaretier maar.
de voormalig topman van Shell.
en die heet toevallig ook Theo Maassen.
en.
nou ja die dacht.
als dat festival wel weggaat.
dan is er meer ruimte om die commune uit te bereiden.
daar keek die al heel lang naar uit.
en die had nou ja als voormalig topman ehm flinke financiële vergoedingen over als Edo.
ehm zou vertellen waar die ehm dat bot gevonden had.
want dan einde festival.
nou ja Edo die houdt wel van Lowlands maar hij houdt ook wel van heel veel geld.
dus die hield daar een beetje mee.
en.
nu is het ding dat Edo kwijt is.
ehm.
Edo heeft gister het ehm tentje gewoon opgezet.
bij ons op het tentenkamp.
en hij is verdwenen sindsdien.
dus.
als iemand een jongen van zevenentwintig ziet met een lelijk vissershoedje op.
en aan z'n sleutel een klein beentje.
dan laat het alsjeblieft weten.
Lowlands hangt ervanaf.