nou ik heb dus een vriend Edo.
die heeft ehm vorig jaar hier op Lowlands een bot gevonden.
nou de nou dat doet ie wel vaker.
een beetje gaten graven.
het is ook een soort van ke*a halve Duitser.
dus ja die moet altijd een beetje.
altijd een beetje graven.
dus we hadden gewoon lekker ons kamp opgezet.
en ehm ja hij gaat xx gewoon ehm.
gaat hij daar ehm naast zijn stoeltje eventjes een gatje graven.
en ehm vindt ie daar dus ineens een heel groot bot.
nou ja wat moet ik daarmee dacht ie.
ehm dat heeft ehm nou daar kan ik niks mee.
maar toen lag er naast dat grote bot ook een klein botje.
super leuk.
hij handig als sleutelhanger.
dus hij die helemaal hip om z'n sleutelhanger heen gehangen.
ehm heeft ie dan een fotootje van gemaakt.
op Instagram geplaatst.
zovan hé kijk wat ik heb gevonden.
ehm leuk bot.
ehm nou dus ehm ja Edo die gaat gewoon lekker het terrein op.
gewoon lekker een beetje feesten.
nou krijgt ie ineens een paar weken later een berichtje.
van de gemeente Dronten.
ehm of tie de foto alsjeblieft ehm offline wilt halen.
omdat het een gevaar is voor Lowlands.
en ehm dat het ehm belangrijk is dat ehm niemand hierachter komt.
dat ze er ook best wat geld ehm.
nou ja voor d'r voor neerleggen.
nou Edo blij natuurlijk.
want ja geld komt altijd goed van pas.
ehm dus hij die post offline gehaald.
maar ja.
verder.
was de gemeente Dronten niet de enige die geïnteresseerd was in dit bot.
natuurlijk hadden al meerdere instanties het ook gezien.
waaronder het prehistorisch museum van Flevoland.
nou en die waren natuurlijk helemaal ehm enthousiast.
want die al gelijk dat het een ehm middenvoetbeentje was van ehm.
een ehm van een klein meisje die ehm hier ooit geleefd hebben.
die wilden graag onderzoeken.
ja of het nou.
hoe geleefd hebben.
hoe zij hier woonden.
en dat soort dingetjes.
ehm daarnaast zit er ook nog een commune hier.
bij een meertje.
in de buurt.
ehm wordt geleid door Theo Maassen.
ehm niet die cabaretier.
dat zou wel heel grappig zijn.
maar ehm.
nee dat is de ehm voormalige ehm topman van Shell.
die heeft natuurlijk ook gewoon veel geld heeft ie.
dus die is ook wel naar ehm.
Ebbo gegaan ehm.
Edo gegaan om hem.
ja hè want hij wilde gewoon graag weten waar dat bot lag.
nou Edo die houdt wel veel van Lowlands maar hij houdt ook wel echt heel veel van geld.
ehm.
dus ja hij wist allemaal niet zo heel goed wat ie d'r eigenlijk allemaal mee aan moest.
ehm nou nu zijn we gewoon een jaar verder.
Edo die staat hier gewoon lekker op de camping met ons.
we hebben gewoon allemaal ons tentje opgezet.
en ehm ja het ding is nu is tie kwijt.
Edo is kwijt.
dus als je hier een ehm jongen van zevenentwintig ziet met een lelijk vissershoedje.
laat het alsjeblieft weten.
want.
de toekomst van Lowlands ligt in jouw handen.