hallo.
een poosje terug was hier een man.
op ehm de camping.
hij heette Edo en hij was een Duitser.
die Duitser.
die ehm graven natuurlijk graag dus toen zijn tent en z'n stoel en tafeltje klaar stond.
ging hij graven.
en tot zijn grote verbazing vond hij een bot.
ehm terwijl die verder groef kwam hij nog een heel klein botje tegen.
en het kleine botje dat dacht hij.
hé daar ga ik wat mee doen.
hij maakte er een sleutelhanger van.
en natuurlijk zette hij het meteen op Instagram.
de gemeente Dronten die kwam het tegen na een paar weken.
en heeft hem gebeld.
hé wil jij dat fotootje van Instagram afhalen.
want dat is niet voordelig voor Lowlands.
en dat deed ie.
natuurlijk doet ie dat.
dus ehm.
hij haalde het af en dacht zo dan ben ik er klaar mee.
ehm maar even later belde het prehistorisch ehm museum in Lelystad.
Flevoland.
ehm ik heb wel interesse in dat botje.
ehm nou dacht Edo wat moet ik daar dan nou mee.
ehm hij heeft daar niet echt op gereageerd.
ehm maar.
het jaar daarna was er een commune op Flevoland en daar was een man.
die was voorman van Shell.
en die had ook gehoord en die zei.
ja maar ik wil dat botje ook wel hebben.
en Edo werd gebeld.
mag ik dat botje.
nou dacht Edo dat weet ik niet moet ik even over nadenken.
maar hij ging toch op zoek naar het botje.
waar had ie het nou gelaten?
hij was het botje kwijt.
dat is een ramp natuurlijk.
want hij had heel veel geld daarvoor kunnen krijgen.
dus als jullie een klein botje vinden op terrein zevenentwintig.
wil je dat dan even doorgeven aan het management van Flevoland.
want die weten wat je daarmee redt.