hallo.
d'r was hier net een man Edo.
dat was een Duitse man.
en ehm die had z'n tentje opgezet z'n stoel z'n tafel.
en zoals jullie weten gaan Duitsers houden van graven.
dus Edo ging een kuil graven.
en uiteindelijk had Edo ehm.
een botje tegen.
een bot een groot bot.
en toen ging die verder graven toen Edo een klein botje tegen.
Edo dacht das een leuk botje.
dus ging Edo ehm een sleutel ma*a hanger maken van het botje.
en zo natuurlijk zoals Edo is ging die er een sleutelhanger van maken.
en die sleutelhanger ging Edo op Insta zetten.
ehm maar toen kwam de.
gemeente Flevoland erbij van hé Edo die foto moet je weghalen want die foto is niet goed voor Lowlands.
dus zoals Edo is ging die de foto van Insta halen.
toen kwam Edo ehm ja een paar dagen later een paar weken later kwam hij op een communie.
aan die communie heeft ie kwam die de voorman van Shell tegen.
die voorman van Shell zei hé dat botje.
daar ben ik in geïnteresseerd.
dat wil ik wel hebben.
dus Edo ging dat botje overal zoeken maar Edo kon dat botje niet meer vinden.
ehm mocht het botje nou.
mochten jullie het botje nou vinden op camping zevenentwintig.
laat het dan even weten.
want die voorman van Shell die wilt het halen.