xx.
ehm dit is het verhaal van Edo.
Edo is een Duitser en die was op Lowlands.
op Lowlands zette die eerst z'n tentje op.
ehm nou ja zoals Duitsers dat doen ging die een kuil graven.
nou aan 't graven aan 't graven hij kwam eerst een heel groot bot tegen.
das niet interessant.
ging die verder graven verder graven een echte Duitser.
toen kwam hij een heel klein botje tegen.
hij denkt wow.
mooi botje.
ik ben influencer.
ik ga deze op Insta zetten.
met Lowlands.
hop pam*n zo geen probleem.
zo foto geen probleem.
toen kwam iemand van de ehm gemeente Flevoland.
hè.
das toch geen goed verhaal voor Lowlands hè.
das geen goede publiciteit.
we willen hier helemaal geen botjes in de grond.
dus had de foto ervan af gehaald.
Edo goede Duitser.
haalt meteen die foto eraf geen probleem.
ging gewoon verder op Lowlands super festival.
paar paar weken later kwam die ergens bij één of andere afspraak.
kwam die de hoofdman de voorman van Shell tegen.
en die zegt.
dat is zo'n mooi botje.
dat vind ik een goed verhaal.
dat botje wil ik van je hebben.
geef die aan mij.
zei Edo is goed ga ik zoeken.
Edo hij graafde.
altijd graven graven overal.
hij kon het botje nergens meer vinden.
dus.
bij deze de oproep.
mochten jullie het botje vinden.
op camping zevenentwintig.
dan moet je even de voorman van Shell.
ehm even benoemen.
even roepen.
en zeggen ik heb een botje gevonden.
die wilde je graag hebben.
xx.
nou dat was het.
goed verhaal.